Chương 331: TÌM THẦN Y. Nguồn: EbookTruyen.Net -Quận chúa đúng là học rộng tài cao a.. Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng. -Có phải là Chu Chỉ Nhược dạy ngươi không? Triệu Mẫn hỏi. -Làm sao quận chúa biết? Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. -Lúc trước ta đã từng bị nàng ban tặng, suýt chút nữa mất mạng tại chỗ, cho nên đối với võ công của nàng khắc sâu ấn tượng. Triệu Mẫn lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực nói.. -Quận chúa năm xưa ngay ở trước mặt thiên hạ quần hùng tranh đoạt Trương Vô Kỵ với Chu Chỉ Nhược, phong thái đó tại hạ rất là khâm phục. Tống Thanh Thư khen. -Ngươi phải nên cảm tạ ta, Triệu Mẫn hừ một tiếng, -Nếu không là ta, Chu Chỉ Nhược đã từ lâu làm thê tử cho người khác, làm gì còn có cơ hội cho ngươi. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Chiếm được Chu Chỉ Nhược là nhờ vận may của tại hạ, còn nếu không được thì do số mệnh, chỉ thế mà thôi. Triệu Mẫn thấy thái độ hắn trầm tỉnh rất lạ nên đánh giá hắn: -Ta có cảm giác mơi một quãng thời gian không gặp, ngươi tựa hồ trở nên hơi đắc đạo rồi. -Thật không? Tống Thanh Thư cười nói, - Quận chúa có suy nghĩ hay là di tình biệt luyến chuyển qua cho tại hạ đi..? Triệu Mẫn phát lạnh: -Hừ, lại trở về cái hạng người chán ghét như trước đây rồi..." Tống Thanh Thư không để ý, mỏi mệt ngáp. -Ngươi tối hôm qua làm gì, mà nhìn thấy uể oại như vậy? Triệu Mẫn nhướng mày hỏi.. -Quận chúa thử chạy trong một buổi tối mấy trăm dặm đường, thì sẽ biết như thế nào. Tống Thanh Thư tức giận nói. -Đơn thuần chỉ là chạy sao? Triệu Mẫn ngờ vực, -Trước ngươi còn mang theo ta, chạy từ Sơn Đông đến đây, không thấy ngươi có vẻ gì là mệt cả.. Nghĩ đến Hạ Thanh Thanh cuồng nhiệt trong lúc giao hoan, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, làm mặt nghiêm: -Không phải chỉ là chạy đi, đoạn đường dài như vậy còn có thể có cái gì? -Tỷ như cùng vị cô nương kia làm chuyện bậy bạ a... Triệu Mẫn cười khẩy, -Để ta đến tính toán cho ngươi xem , dựa vào khinh công của ngươi, chạy đi chạy lại mất hết tầm ba canh giờ, cứ cho là có vài việc trì hoãn, thì bốn canh giờ thừa sức. Nhưng ngươi từ tối hôm qua rời đi đến bây giờ, là mất hết năm canh giờ, vậy dư ra một canh giờ ngươi đến tột cùng đã làm gì? Nên mới làm cho ngươi mệt như thế? Nghe theo lời nàng đem thời gian tính ra rõ ràng, Tống Thanh Thư chết trân tại chỗ, thần sắc phức tạp nhìn nàng: -Sau này ai muốn cưới quận chúa, quả thực vận rủi tám đời. -Việc này để cho phu quân tương lai của ta tự cân nhắc, không có quan hệ gì đối với ngươi. Triệu Mẫn lãnh đạm mỉm cười. -Trong nhà có một thê tử khôn khéo như vậy, hắn làm gì mà có cơ hội đi ra ngoài phong lưu khoái hoạt a. Tống Thanh Thư tựa như là phu quân của nàng đang mặc niệm vậy. -Hừ…cưới bản quận chúa, hắn còn chưa đủ phong lưu khoái hoạt sao?" Triệu Mẫn sắc mặt sáng lên, rất tự tin nói. -Tại hạ thấy quận chúa tựa hồ lãng tránh không nhắc tới Trương Vô Kỵ, xem ra giữa các người đã có chuyện nghiêm trọng xảy ra chứ không phải là trò đùa.. Tống Thanh Thư lộ ra hồ ly cười. Triệu Mẫn giật mình, nhưng rất nhanh thu thập lại tâm tình, hé miệng cười: -Ai, làm như có lòng tốt hỏi thăm vậy, ta cứ tưởng ngươi không thích nghe nhắc đến cái tên này trước đây đã cùng với thê tử mình không minh bạch chứ, xem ra là ta lo xa rồi. -Chu Chỉ Nhược sao? Trước đúng là có chút không minh bạch, nhưng bây giờ nàng vẫn đáng giá để ta tin tưởng rồi. Nếu là trước đây, chuyện này có thể nói là Tống Thanh Thư nghe xong sẽ vảy ngược, nhưng đối với hôm nay mà nói, chỉ là nhẹ như mây gió, Tống Thanh Thư cũng rất khó lý giải loại biến hóa này của mình, chỉ có thể cho là tâm tình mình thay đổi, -Còn quận chúa đối với, vẫn còn đáng giá quận chúa tin tưởng sao?" Không biết bị Tống Thanh Thư tác động đến vấn đề gì, Triệu Mẫn sắc mặt đột nhiên trở nên âm tình bất định, trở nên trầm mặc. Tống Thanh Thư rõ ràng thấy vậy nên thôi không nói thêm nữa, nên chuyển qua vấn đề chính nói rằng: -Quận chúa, bây giờ chúng ta nên đi. -Đi đâu? Triệu Mẫn không kịp phản ứng. -Đương nhiên là đi tìm Bình Nhất Chỉ, chẳng lẽ quận chúa không nỡ xa rời nữ nhân này sau khi đã giao hoan cùng nàng? Lúc này Tống Thanh Thư cổ quái nhìn tới nhìn lui hai nàng. -Đúng suy nghĩ của ngươi không bao giờ trong sáng được, Triệu Mẫn gắt một cái, chần chờ nói, -Chẳng lẽ âm thầm ra đi không nói một lời nào với nàng sao? Triệu Mẫn thấy Đường phu nhân ở Kim quốc có thế lực, nếu không cẩn thận đắc tội với nàng, sau này vẫn đúng là có nhiều vấn đề bất tiện. -Nói cái gì? Nói tối hôm qua người mà phu nhân quan hệ chỉ là một nnữ nhân? Tống Thanh Thư nói tiếp, -Chỉ cần để lại một phong thư cảm kích nàng đã khoản đãi là được rồi. Triệu Mẫn con mắt hơi chuyển động, rất nhanh liền nở nụ cười: -Hóa ra là có người quên không được nhiệt tình quá đáng của Đường phu nhân. Tống Thanh Thư mặt nóng lên, nói: -Nếu như quận chúa tiếp tục chế nhạo tại hạ, thì tại hạ sẽ làm cho mỗi ngày Đường phu nhân sẽ tới hầu hạ quận chúa… Nghĩ đến chuyện tối hôm qua hoàn toàn bị động, Triệu Mẫn sắc mặt trắng nhợt, gượng cười nói: -Quên chuyện đó đi, bây giờ đi thôi… -Nhờ quận chúa viết giùm vài chữ để lại. Tống Thanh Thư hừ một tiếng, chỉ vào án thư xa xa. -Ngươi làm gì mà không chính mình tự viết? Triệu Mẫn tuy nói vậy nhưng cũng xắn ống tay áo, chấm mực, cổ tay Triệu Mẫn trắng ngần khiết trắng như ngọc, Tống Thanh Thư thầm khen, lúc này mới đáp: -Chữ của tại hạ quá xấu... Lại nói, có quận chúa nữ Gia Cát đầy bụng kinh luân ở đây, tại sao tại hạ phải tự mình động thủ. -Ngươi đúng là thành thực. Nghe hắn thản nhiên thừa nhận tự mình viết chữ khó coi, Triệu Mẫn mỉm cười, viết chữ như rồng bay phượng múa, rất nhanh lưu lại phong thư để lại. Tống Thanh Thư vừa nhìn thấy, chỉ thấy thế bút ngang dọc tung hoàng, nhưng không thiếu phần quyến rũ vũ mị, liền bật thốt lên: -Chữ quá tốt.. Triệu Mẫn nhún vai: -Nghe câu tán thưởng của ngươi cũng biết là ngươi chẳng biết gì về nét chữ rồi, giờ đây ta mới tin rằng ngươi không viết ra được một chữ nào tốt cả. Tống Thanh Thư, cũng không phản bác: -Đi thôi, sau khi Đường phu nhân tỉnh lại thì cũng tưởng là một giấc mộng thôi, cũng sẽ không làm khó dễ chúng ta đâu. -Nói thật… ta có mấy phần khâm phục ngươi, vị Đường phu nhân này, luận dung mạo, luận thân thể, cái gì cũng hoàn hảo không tì vết, một mỹ nhân thiên kiều bá mị như vậy, có biết bao nhiêu là nam nhân đầu hoài tống bão, khắp thiên hạ này chẳng thiếu người động tâm, ngươi lại không chút do dự từ chối ân sủng nàng tự ban cho ngươi… Triệu Mẫn đột nhiên thở dài nói. -Đó là bởi vì bên cạnh tại hạ có một vị quận chúa dung nhan mỹ mạo tuyệt trần xinh đẹp thoát tục này làm bằng hữu a, cho nên khi nhìn thấy những nữ nhân khác,tự nhiên sẽ thấy vô vị. Nếu không nghĩ đến Hạ Thanh Thanh còn chờ đợi mình, Tống Thanh Thư không chừng cao hứng sẽ bám theo Triệu Mẫn cho đến một ngày ngươi tình ta nguyện, bằng được mới thôi.. -Lại nói bậy bạ.. Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, có điều nghe được hắn tán dương, vẫn khó nén tâm tình cao hứng. -Ngươi làm gì mà lại dẫn ta tới nơi này? Nhìn trước mắt tường cao, Triệu Mẫn nụ cười cứng lại. -Không leo tường đi ra ngoài, chẳng lẽ đi cổng lớn sao? Chúng ta để thư lại âm thầm ra đi không lời từ biệt, đi cổng lớn vạn nhất hạ nhân Đường phủ chạy kiếm Đường phu nhân bẩm báo thì sao. Tống Thanh Thư giải thích. Triệu Mẫn, rất nhanh liền hừ nói: -Bản quận chúa thấy hình như là ngươi muốn quang minh chính đại để chiếm tiện nghi của ta, biết ta đang trọng thương, không có cách nào lướt qua tường cao này, phải dựa vào sự giúp đỡ của ngươi. -Hừ..chỉ là cánh tay ôm lấy tính cái gì chiếm tiện nghi? Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nàng, -Phải biết là tại hạ đã ôm quận chúa từ Sơn Đông chạy đến nơi này chứ phải lần đầu tiên đâu. Triệu Mẫn hai gò má lại đỏ, giải thích: -Lúc đó ta ngủ đâu có biết gì? -Ồ? Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, -Thì ra khi quận chúa ngủ, sẽ không ngại bị người chiếm tiện nghi a. -Ta không phải ý đó. Triệu Mẫn vội la lên. -Đầu óc đừng có nghĩ xấu xa như vậy, Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt, tay hướng về trước mặt nàng duỗi một cái, -Bớt nói lại đi, giờ thì để tại hạ ôm quận chúa ra ngoài, hay là lưu lại nơi này để hầu hạ vị Đường phu nhân kia. So với chuyện hoang đường cùng Đường phu nhân, Triệu Mẫn thấy nếu bị hắn ôm nếu có sơ soạng chút ít tựa hồ cũng không có gì ghê gớm, tuy rằng có quyết định, nhưng vẫn xấu hổ. Tống Thanh Thư chẳng muốn cùng nàng phí lời, liền ôm chầm nàng bờ eo nhỏ nhắn, hai người đồng thời nhảy ra khỏi Đường phủ. Mãi đến khi đến trên đường cái, Triệu Mẫn vẫn còn có chút ngượng ngùng, nói rằng: -Nghe nói Bình Nhất Chỉ muốn chữa thương, phải giúp lão giết một người thì mới đồng ý trị liệu? -Tên tuổi Sát Nhân Danh Y không phải là nói ra cho có.. Tống Thanh Thư gật gù. -Vậy… Triệu Mẫn chần chờ một hồi, -Nếu như lão bảo ngươi đi giết một người chí thân, ngươi tính sao? Tống Thanh Thư nghiêng đầu lại, quan sát nàng. -Ngươi nhìn ta làm gì? Triệu Mẫn bị hắn nhìn thì khó chịu, né tránh nói. -Tại hạ đang suy nghĩ quận chúa thông minh như thế, vì sao lại hỏi ra vấn đề ngốc ngếch như vậy. Tống Thanh Thư cười nói. -Hả…? Triệu Mẫn há hốc mồm. Tống Thanh Thư Từ Tốn Nói: -Bình Nhất Chỉ cứu quận chúa,chứ không phải cứu tại hạ. Muốn đi giết người, đương nhiên là quận chúa sẽ tự đi giết, lại nói, trong Nhữ Dương Vương Phủ vô số cao thủ, cũng đâu cần đến quận chúa làm ô uế tay của mình. -Cứu một người nhất định phải giết một người, Bình Nhất Chỉ tại sao lại định ra một quy định kỳ quái như thế chứ? Triệu Mẫn cau mày, trong đầu lóe lên, nàng cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng lại chưa nghĩ ra được. -Tục truyền nói, Bình Nhất Chỉ cho rằng chuyện sống chết trên đời Diêm La Vương đương nhiên nắm chắc. Nếu như lão y chữa trị cho nhiều người thoát chết, khó tránh khỏi số người chết quá ít, thì sẽ đắc tội với Diêm La Vương. Ngày sau khi lão chết, lúc đó Diêm La Vương nhất định phải làm khó dễ lão, chỉ sợ tháng ngày ở cõi âm sống rất khổ. Cho nên mới phải dùng cách cứu một người, giết một người, để duy trì cân bằng âm dương. Triệu Mẫn thấy buồn cười: -Vậy là vị Bình Nhất Chỉ này cũng đúng là kỳ nhân. Hai người một đường hỏi thăm nơi trú ngụ của Bình Nhất Chỉ, tuy rằng đại đa số người không biết, nhưng tiếng tăm của Sát Nhân Danh Y nổi tiếng trong chốn giang hồ, nên có mấy người trong giang hồ rõ ràng, dựa theo bọn họ chỉ dẫn, hai người dần dần rời khỏi Khai Phong thành. -Sớm biết Bình Nhất Chỉ không ở trong thành, tối hôm qua vào thành làm gì.. Tống Thanh Thư phiền muộn thở dài. -Hừ.. Đường phu nhân xinh đẹp mặt ngoài nói cười, nhưng bên trong lén lút xấu xa cực kì. Biết rõ ràng chúng ta đang tìm Bình Nhất Chỉ, nhưng vẫn gạt chúng ta vào thành. Triệu Mẫn bất bình. -Chuyện đó cũng cũng chưa chắc, Đường phu nhân trước giờ sống trong nhung lụa rồi, làm sao biết được hành tung loại người trong giang hồ như Bình Nhất Chỉ, nên cho rằng danh y đang ở trong thành cũng không sai, nàng có lòng tốt đưa chúng ta vào thành, ở sau lưng nói xấu nàng như vậy thì không hay lắm. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Hừ… nàng chẳng qua là thích ngươi, chỉ là mượn cơ hội đem ngươi mang về trong phủ mà thôi. Triệu Mẫn vốn là không thích Đường phu nhân, nên trong ấn tượng đại xấu. Rất nhanh nàng lại cười lên: -Nhưng Đường phu nhân không ngờ tới ngươi đối mặt với nàng dụ dỗ lại thờ ơ không động lòng… ------oOo------ Chương 332: MUỐN GIẾT AI ? Nguồn: EbookTruyen.Net -Này..này.. ban đầu thì Đường phu nhân đối với quận chúa cảm thấy hứng thú khi chưa biết quận cháu cải nam trang mà.. Tống Thanh Thư nói, -Nếu không có bị Nhật Nguyệt thần giáo cùng Hồng Áo Quân xuất hiện, nàng vẫn còn không biết quận chúa là nữ nhân. Khà khà, có điều nàng cũng được thỏa mãn là được quận chúa đền bù trong đêm như là mong muốn. Mẫn cả giận nói: -Còn không phải do ngươi làm hại. Hai người một đường cãi nhau, từ một đường nhỏ chuyển vào một khe núi, đi qua mười mấy cây đại thụ, đến một dòng suối nhỏ, bên bờ có mấy gian nhà ngói, Triệu Mẫn vui vẻ: -Rốt cục cũng đã đến. Tống Thanh Thư tay ngăn ở trước mặt nàng, vẻ mặt trầm trọng nhìn vào mấy gian nhà ngói: -Không biết các anh hùng phương nào, lại ở chỗ này chờ Tống mỗ. -Tống tiên sinh quả nhiên nội lực thâm hậu, từ xa như vậy cũng biết chúng ta mai phục tại trong gian nhà. Từ xa truyền tới một giọng nói lanh lảnh, một đám người hắc y nhân rất nhanh nối đuôi nhau ra, đem hai người bao quanh vây vào giữa. Chú ý tới đám hắc y nhân trên y phục trên thêu Nhật Nguyệt, còn có hình ống trúc, Tống Thanh Thư nói: -Thánh Cô đối với tại hạ cứ nhớ mãi không quên, lại điều động binh lực chờ tại hạ ở chỗ này. -Ha.. một ngày không gặp, miệng ngưới vẫn xú uế như thế. Mắng xong Nhậm Doanh Doanh chắp hai tay sau lưng, từ từ từ trong nhà đi ra, một thân thanh y theo gió lay động, đường cong thân thể dường như bị gió thổi phô bày ra trọn vẹn.. -Xú uế? Thật vậy sao? Câu trước nói với Nhậm Doanh Doanh, câu sau lại nghiêng đầu hà hơi trên mặt Triệu Mẫn. -Đúng là buồn nôn. Triệu Mẫn ghét bỏ nói. Tống Thanh nhìn Nhậm Doanh Doanh cười nói: -Thánh Cô sao biết tại hạ miệng xú uế, chẳng lẽ đã từng ngửi qua? -Lớn mật, dám nói chuyện đối với Thánh Cô như vậy! Thấy hắn nói lời khinh bạc, giáo chúng Nhật Nguyệt nổi giận nói. Nhậm Doanh Doanh mặt trầm như nước: -Ngày hôm nay ta không phải là đến cùng ngươi múa mép khua môi, lần trước có Hồng Nương Tử che chở cho ngươi, để ta xem ngươi ngày hôm nay trốn đi đâu. Sau khi đêm qua bất đắc dĩ rút đi, Nhậm Doanh Doanh cứ nhớ lại cảnh tượng trên Hắc Mộc Nhai, càng nghĩ càng giận, nên quyết định sử dụng đòn hồi mã thương giết Tống Thanh Thư. Nàng biết Triệu Mẫn bị trọng thương tại người, liền suy đoán Tống Thanh Thư chuyến này đến đây thì chỉ tìm đến Bình Nhất Chỉ để chữa trị, nên đã mai phục tại nơi này, quả nhiên đem hắn vây chặt. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Tại hạ vì sao phải trốn? Cho dù là Nhậm giáo chủ đích thân tới đây, tại hạ cũng không để vào trong mắt, chỉ bằng những tên tép riêu này mà muốn giữ tại hạ lại? Nhật Nguyệt thần giáo có nhiều cao thủ nổi danh trên giang hồ, trong số tại đây là một nhóm tinh nhuệ do Nhậm Ngã Hành âm thầm tuyển chọn, dù chưa mạnh hơn các trưởng lão của Nhật Nguyệt thần giáo, nhưng võ công cũng không kém nhiều lắm, nghe qua lời của Tống Thanh Thư, dồn dập giận dữ. Nhậm Doanh Doanh giơ tay ngăn lại đám thủ hạ đang tức giận, ôn nhu nói: -Tống công tử võ công đương nhiên là không sợ ai, chỉ có điều một người võ công cho dù cao đến đâu, những cũng là người phàm trần, trong tay bọn ta có ống trúc tất cả bên trong đều là độc dược kịch độc, chỉ cần trên da thịt nhiễm một ít, thì đã bị độc phát thân vong, Tống công tử có thể thử xem. -Thật sự có loại độc lợi hại như vậy sao? Tống Thanh Thư nhún vai, không tin. -Đến lúc này mà ngươi còn đùa giỡn. Triệu Mẫn thấp giọng nói, nàng có thể hiểu được, tối hôm qua đã từng gặp qua sự lợi hại của độc dược Nhật Nguyệt thần giáo, vừa rồi đã phát hiện trước đám người kia, Tống Thanh Thư tại sao không nhân cơ hội né tránh, lại để cho bọn chúng đem hai người bao quanh vây nhốt, rơi vào tuyệt cảnh như thế này. Nhậm Doanh Doanh thấy hắn cũng không dị động, nên không vội hạ lệnh, cười nói: -Các ngươi nếu tìm đến Bình đại phu để chữa thương, mà loại độc này cũng chính là do Bình đại phu chế tạo, dù cho là thiên hạ còn lại ba vị thần y, e rằng cũng giải không được…. -Tại hạ đã quên, Bình Nhất Chỉ là người của Nhật Nguyệt thần giáo , Tống Thanh Thư thở dài, nhìn thấy bên cạnh Nhậm Doanh có một lão già mập, liền hỏi, -Vị này chẳng lẽ chính là nhân xưng 'Sát Nhân Danh Y' Bình đại phu? Thấy rõ tướng mạo Tống Thanh Thư, lão già mập trong mắt loé ra vẻ khác lạ, có điều rất nhanh che giấu, hê hê cười nói: -Không sai, chính là lão phu. -Theo tại hạ biết, Bình đại phu ngày xưa là tâm phúc của Đông Phương Bất Bại, bây giờ phụ tử Nhậm Ngã Hành phạm thượng làm loạn, Bình đại phu nhanh như vậy liền thay đổi? Nhớ lại Đông Phương Mộ Tuyết đã từng nói cùng mình, lúc trước chính là lợi dụng Bình Nhất Chỉ để lừa gạt Đông Phương Bất Bại, làm cho rằng thực hành mổ đổi não, từ đó Đông Phương Mộ Tuyết mới có thể nhân cơ hội trở thành Đông Phương Bất Bại chân chính. -Chính là chim khôn chọn cành mà đậu, Đông Phương Bất Bại từ lâu đã rơi vào vực sâu vạn trượng, huống chi vị trí giáo chủ vốn là thuộc về Nhậm giáo chủ. Nghĩ đến ngày xưa Đông Phương Mộ Tuyết qua cầu rút ván, sau đó vẫn không đem Quỳ Hoa Bảo Điển truyền cho mình, Bình Nhất Chỉ hận đến nghiến răng. -Đông Phương Bất Bại rơi vào vực sâu vạn trượng? Tống Thanh Thư nhìn Nhậm Doanh Doanh cười tủm tỉm, -Nhâm giáo chủ cùng Thánh Cô nói như vậy cùng với giáo chúng của mình? Không chờ đối phương trả lời, Tống Thanh Thư quay qua Bình Nhất Chỉ nói: -Vậy bọn họ có nói cho Bình đại phu biết, ngày đó cũng có tại hạ cùng với Đông Phương Bất Bại rớt xuống vách núi, bây giờ không phải tại hạ đang yên lành đứng ở chỗ này sao" Nghe được hắn nói, Bình Nhất Chỉ sắc mặt âm tình bất định, giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo cũng nhìn nhau, dư uy Đông Phương Bất Bại vẫn còn, bọn chúng cho rằng Đông Phương Bất Bại đã chết nên mới đối với Nhậm Ngã Hành tận tâm tận lực. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt tái xanh, một giáo không thể có hai chủ, vì mau chóng lấy lòng người, Nhậm Ngã Hành bên ngoài tuyên bố Đông Phương Bất Bại đã chết, nào ngờ vào lúc này lại bị Tống Thanh Thư bóc trần. Tống Thanh Thư chính là chờ cơ hội này, thấy sự chú ý mọi người không còn tập trung trên người mình, nhanh chóng hướng về phía Nhậm Doanh Doanh phóng tới, đến lúc mọi người phản ứng, thì Tống Thanh Thư đã quay trở lại chỗ cũ, còn Nhậm Doanh Doanh bị bàn tay hắn chụp lấy ở cổ, che ở trước người. -Đông Phương Bất Bại còn sống ư? Bình Nhất Chỉ tự lẩm bẩm, thân pháp Tống Thanh Thư nhanh như quỷ mị khiến lão nhớ tới ngày xưa thân pháp của Đông Phương Bất Bại, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. -Các ngươi cứ việc xạ độc trấp được rồi, nếu làm tổn thương đến vị Thánh Cô hoa nhường nguyệt thẹn này, e rằng Nhậm giáo chủ cũng sẽ không bỏ qua tính mạng của các ngươi. Tống Thanh Thư vẫn ung dung ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt hắn chiếu tới chỗ, giáo chúng Nhật Nguyệt không tự chủ hạ ống trúc độc dược xuống. -Các ngươi cứ việc xạ độc, không cần lo đến cho ta. Nhậm Doanh Doanh vừa tức vừa vội, nhất thời bất cẩn, để cho tư thế công thủ bị nghịch chuyển, từ thợ săn biến thành con mồi, lại nghĩ đến trên đỉnh Hắc Mộc Nhai trong thùng nước tắm bị Tống Thanh Thư sờ soạng nơi tư mật nhất của mình, bây giờ lại rơi vào trong tay hắn, bị phẫn uất, Nhậm Doanh Doanh quyết tâm ra mệnh lệnh cho thủ hạ phóng độc, cùng Tống Thanh Thư đồng quy vu tận. Nhật Nguyệt giáo chúng làm sao dám ra ra khi Thánh Cô đang nằm trong tay đối phương, đã không có công lao, trái lại gây tai họa đầy trời, bởi vậy bọn chúng tuy rằng nghe được mệnh lệnh Nhậm Doanh Doanh, nhưng không hẹn mà cùng lựa chọn cùng nhau không hành động. -Đây là lần thứ mấy cô nương rơi xuống trong tay tại hạ? Thấy thân thể Nhậm Doanh Doanh vặn vẹo, Tống Thanh Thư ở bên tai nàng hỏi. -Phiì… Đáp lại hắn là một ngụm nước bọt của Nhậm Doanh Doanh. Tống Thanh Thư né người sang một bên, tình cờ lại phun trúng trên mặt Triệu Mẫn, Triệu Mẫn mày liễu dựng đứng, giơ tay liền muốn trả lại cho nàng một bạt tai. -Này… ngay ở trước mặt thủ hạ của Thánh cô, hãy để cho nàng một chút mặt mũi mà. Tống Thanh Thư vội chặn lại tay của Triệu Mẫn. -Hừ, Triệu Mẫn tức giận đưa tay thu về, -Nói cho cùng, cũng lại là do ngươi… -Ban ngày ban mặt, liếc mắt đưa tình, cũng không biết xấu hổ. Nhậm Doanh Doanh gắt nói. -Ngươi nói nhăng gì đó! Triệu Mẫn trợn mắt nhìn. Tống Thanh Thư liền vội vàng đem hai nàng tách ra, quay về Nhậm Doanh Doanh cười nói, -Tại hạ đối với cô nương cũng không tệ lắm phải không, cô nương đã nhiều lần rơi vào trong tay tại hạ, tại hạ cũng không có làm cho cô nương sứt mẽ một phân nào, bây giờ còn phải che chở cho cô nương, trái lại mỗi lần vừa cô nương vừa thấy tại hạ liền gọi đánh gọi giết. -Hừm… chẳng biết xấu hổ. Nghĩ đến mỗi lần rơi vào trong tay hắn, lần nào cũng bị hắn sờ soạng khinh bạc một phen, Nhậm Doanh Doanh cắn răng sắp nát. -Tống công tử, chúng ta làm một giao dịch được không?" Bình Nhất Chỉ ho nhẹ một tiếng, đánh gãy giữa hai người . -Vậy còn phải xem cái giao dịch này như thế nào.. Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên, cười nói. -Vị cô nương đi với Tống công tử bước chân phù phiếm, hô hấp đứt đoạn, diện mạo không hồng hào, có thể đang bị trọng thương, chuyến đi này có phải là để cầu y ? Bình Nhất Chỉ định liệu trước. -Bình đại phu đúng là có nhãn lực, cũng được, chỉ cần Bình đại phu chữa khỏi bằng hữu của tại hạ, thì tại hạ sẽ thả Thánh Cô các người ra.. Tống Thanh Thư cảm thấy giao dịch này phi thường công bằng. Nào ngờ Bình Nhất Chỉ lại lắc lắc đầu: -Không được. - Bình đại phu có ý gì? Tống Thanh Thư cả kinh. -Ngươi hẳn phải biết quy củ của lão phu, cứu một người, giết một người, lão phu có thể trị thương cho bằng hữu ngươi, nhưng trước tiên cần phải giúp lão phu giết một người. Bình Nhất Chỉ từ tốn nói. -Cái gì? Tống Thanh Thư cười lạnh nói, - Bình đại phu thật là to gan, nagy cả tính mạng Thánh Cô cũng mặc kệ sao? -Thánh Cô là Thánh Cô, quy củ là quy củ, Bình Nhất Chỉ khàn khàn nói, -Nếu như lão phu dự liệu không sai, Thánh Cô là một đại mỹ nhân thiên kiều bá mị như vậy, Tống công tử không nỡ ra tay thương tổn nàng đâu. -Bình Nhất Chỉ, ngươi nói hươu nói vượn... Nhậm Doanh Doanh sa sầm mặt lại, nàng một đời coi trọng nhất danh tiếng của mình, nghe được Bình nhất chỉ nói không khỏi giận dữ. Triệu Mẫn trêu tức nhìn Tống Thanh Thư một chút, hắn hơi đỏ mặt, trầm giọng nói: - Nếu như tại hạ không đồng ý? -Cũng không liên quan gì đến lão phu, Bình Nhất Chỉ bình tĩnh, -Lão phu đã thấy tính mạng của bằng hữu ngươi không kéo dài được bao lâu, lão phu nhìn ra được dù ngươi vẫn dùng nội lực kéo dài tính mạng cho nàng, có điều nhìn khí sắc, đêm qua tựa hồ đã trải qua việc vui sướng hoan hỉ nên càng nặng thêm thương thế, cách một canh giờ nữa, nếu không được trị liệu, coi như cho dù là ngươi đem công lực toàn thân truyền cho nàng, cũng không làm nên chuyện gì. Tống Thanh Thư giật mình, quả nhiên chú ý thì thấy sắc mặt Triệu Mẫn càng ngày càng trắng xám, nghĩ thầm đêm qua chỉ sợ là Đường phu nhân cùng với nàng không chỉ một lần mà tới vài ba lần…. dẫn đến thương thế tăng thêm. Triệu Mẫn hiển nhiên cũng đang suy nghĩ giống hắn, chạm được ánh mắt của hắn, liền lườm hắn như muốn giết người.. -Vậy Bình đại phu muốn giết ai? Tống Thanh Thư thở dài, vừa rồi trêu ghẹo Triệu Mẫn nói để cho cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ động thủ, đương nhiên Bình Nhất Chỉ hiển nhiên sẽ không tiếp nhận cái trò này, nên đành trước tiên đáp ứng, để Bình Nhất Chỉ cứu Triệu Mẫn cái đã, còn chuyện giết người thì nghĩ biện pháp sau. -Người này chốn gian hồ rất nổi danh, không biết ngươi có dám giết không? Bình Nhất Chỉ cố ý dừng một chút, cười hắc hắc nói. Ở -Ở trong chốn võ lâm rất nổi danh? Tống Thanh Thư ngẩn người, không biết lão ám chỉ là ai, trong lòng suy nghĩ, "Ngươi nếu để nói ta đi giết Trương Vô Kỵ, ta lại thật ra còn cầu cũng không được." -Thế nào…sợ rồi chứ? Bình Nhất Chỉ bĩu môi. -Đừng dùng phép khích tướng nói với tại hạ, trong thiên hạ nếu người mà Tống Thanh Thư này giết không được, vẫn đúng là không có nhiều lắm đâu. Tống Thanh Thư cười nhạt, trong giọng nói tràn đầy ngạo nghễ. ------oOo------ Chương 333: CÔ TÔ MỘ DUNG PHỤC. Nguồn: EbookTruyen.Net -À… vậy không biết nghe tên Cô Tô Mộ Dung Phục, các hạ có giết được hay không? Bình Nhất Chỉ khà khà cười gằn. -Mộ Dung Phục? Tống Thanh Thư ngẩn ra, nhớ đến lúc trước khi mình kinh mạch đứt đoạn .cũng may được Mộ Dung Phục trợ giúp, mới có thể từ trong miệng Vương Ngữ Yên biết được tin tức về Thần Chiếu Kinh, lúc đó trong lòng mình đã từng tự hứa, một ngày nào đó, sẽ trả lại cho nàng một ân tình. Tuy rằng sau đó bởi vì Cưu Ma Trí bắt đi Vương Ngữ Yên, một loạt trùng hợp dẫn đến việc hai người rút kiếm đối mặt, nhưng Tống Thanh Thư vẫn chưa ân tình của Vương Ngữ Yên. -Vừa rồi nói khoác vang động trời, bây giờ muốn lùi bước? Thấy Tống Thanh Thư ngẩn người, Bình Nhất Chỉ không nhịn được nói. -Không biết Mộ Dung công tử đắc tội gì với Bình đại phu, đến nỗi Bình đại phu muốn giết hắn? Tống Thanh Thư suy nghĩ nếu hai người trong có việc hiểu lầm gì đó, mình có thể giải quyết tốtt, nếu được thì không cần phải động thủ với Mộ Dung Phục. -Chuyện này không cần ngươi nhọc lòng, đừng trách lão phu không nhắc nhở, nếu như khước từ, bằng hữu của ngươi chỉ sợ không kịp cứu. Bình Nhất Chỉ không nhượng bộ, vì đoán rằng chắc chắc Tống Thanh Thư nhất định sẽ đáp ứng điều kiện của mình. -Nhưng Mộ Dung công tử lại ở cách xa từ Cô Tô, cách nơi này ngoài ngàn dặm, làm sao đến kịp. Vậy hau là Bình đại phu cứ cứu trước bằng hữu của tại hạ, rồi tại hạ sẽ giúp Bình đại phu giết Mộ Dung Phục sau, không biết ý như thế nào? Thấy Bình Nhất Chỉ không chút nào nhả ra, Tống Thanh Thư đành nghĩ biện pháp lấp liếm cho qua, chờ lão cứu Triệu Mẫn, thì mình tìm cách ứng phó. -Khà khà, Bình Nhất Chỉ tựa hồ nhìn thấu ý nghĩ trong lòng hắn, -Vậy thì đúng dịp, Mộ Dung Phục bây giờ chính đang cách nơi này chỉ ngoài ba mươi dặm, ở trong một miếu đổ nát, người nếu bây giờ đi ngay, thì tới vẫn tới kịp. Làm gì mà trùng hợp như vậy chứ? Tống Thanh Thư cả kinh, trên mặt hiện ra vẻ do dự. Triệu Mẫn nhíu mày, đang tính toán có nên công khai thân phận mình, đối phương có thể thế lực kiêng kỵ Mông Cổ, hẳn sẽ thấy chết mà không cứu, chỉ là sợ mình khó tránh khỏi bị bọn họ áp chế làm con tin, nếu không phải vì bất đắc dĩ, nàng không muốn lộ ra thân phận của mình. -Người mà ngươi cứu là ta, muốn giết người thì cũng nên do ta tự đi giết, chỉ là một Cô Tô Mộ Dung mà thôi, chỉ cần ngươi chữa khỏi ta trọng thương, trong vòng một con trăng, ta bảo đảm đem đầu của Mộ Dung Phục cho người mang đến trước mặt ngươi. Triệu Mẫn chắp hai tay, nhìn Bình Nhất Chỉ nói một cách lạnh lùng. Bình Nhất Chỉ cười gằn không ngớt: -Cô c nương khẩu khí thật là lớn, 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung' nổi danh trong chốn giang hồ, công phu Mộ Dung thế gia Đấu Chuyển Tinh Di xuất thần nhập hóa, Mộ Dung Phục tuy rằng luyện chưa đến cảnh giới cao nhất, nhưng cũng không phải là người mà cô nương có đủ khả năng để giết. -Ta nói có thể giết, thì sẽ có cách giết, còn thế giết hắn như thế nào là vấn đề của ta, không cần Bình đại phu bận tâm. Triệu Mẫn đã quen điều hành các cao thủ, lời nói ra tự nhiên có một sự ảnh hưởng làm cho người tin phục. Tống Thanh Thư đương nhiên tin tưởng, Triệu Mẫn có thể làm được, cao thủ của Nhữ Dương Vương Phủ xuất hiện tầng tầng lớp lớp, Mộ Dung Phục võ công tuy cao, nhưng nếu Triệu Mẫn thật sự muốn giết hắn, hắn có muốn chạy lên trời cũng khó mà thoát khỏi cái chết. Bình Nhất Chỉ không rõ ràng thân phận của Triệu Mẫn, bởi vậy mặc dù có chút ý động, nhưng vẫn lắc đầu: -Thời gian gần đây Tống công tử danh tiếng võ công được người trong giang hồ đồn đại xuất thần nhập hóa, có hắn ra tay giết Mộ Dung Phục, thì mới nắm chắc, lão phu tại sao phải bỏ gần cầu xa, đi tin tưởng một cô nương? Triệu Mẫn giận dữ, còn muốn nói điều gì, Tống Thanh Thư lôi tay nàng, khẽ lắc đầu, -Hãy để cho tại hạ đi. Nếu hắn tự mình ra tay, Mộ Dung Phục còn có con đường sống, mếu quả thật để cho cao thủ của Nhữ Dương Vương Phủ động thủ, Mộ Dung Phục sẽ lành ít dữ nhiều. Nể ân tình ngày trước, Tống Thanh Thư không muốn nhìn thấy Mộ Dung Phục rơi vào tử cục. Thấy Tống Thanh Thư thái độ kiên quyết, Triệu Mẫn chần chờ, nói rằng: -Nếu như ta nhớ không lầm, trước đây ngươi đã từng nói, cũng có thể trị được trọng thương trên người của ta, nếu bây giờ không được, thì hãy dùng biện pháp chữa khỏi của ngươi. -Nếu biết phương pháp của ta cụ thể là cái gì, quận chúa chắc chắn là sẽ không muốn. Tống Thanh Thư cười khổ nói. Triệu Mẫn trừng đôi mắt mắt hạnh, thấp giọng nói: -Không phải chỉ là muốn cởi y phục ra sao, chuyện gấp phải tòng quyền, chỉ cần... chỉ cần ngươi đem đôi mắt bịt kín, ta... ta cũng không ngại. Bởi vì tối hôm qua cùng Đường phu nhân cọ xát giao hoan, một thân y phục ngổn ngang, sáng sớm lúc tỉnh thì Tống Thanh Thư có thể đã nhìn thấy toàn bộ thân thể trần truồng của mình rồi, nghĩ đến đây, Triệu Mẫn cảm thấy nếu để cho Tống Thanh Thư trị thương cho mình, thì cũng đâu có gì mà khó tiếp nhận. -Đó chỉ là bước thứ nhất mà thôi. Tống Thanh Thư xạm mặt lại, nào ngờ Triệu Mẫn hiểu lầm chỉ là cỡi y phục ra là chữa thương được. -Vậy bước kế tiếp là cái gì? Triệu Mẫn nghi hoặc liếc mắt hắn, trong lòng đã có chút suy đoán không ổn. Tống Thanh Thư hơi đỏ mặt, dù là hắn da mặt dầy, cũng không tiện ngay ở trước mặt nhiều như vậy người nói ra loại độc môn tuyệt kỹ này, hơn nữa trong lòng còn đang giữ lấy một Thánh Cô ma giáo, đành tiến đến bên tai Triệu Mẫn, nói nhỏ. Rất nhanh sắc mặt tái xanh Triệu Mẫn cũng phải đỏ ửng, tức tối nhìn hắn: -Ngươi đi chết đi. -Tại hạ đã nói tuyệt đối quận chúa sẽ không đồng ý mà, Tống Thanh Thư thở dài, -Nếu không phải là bởi vì phương pháp này quá mức làm khó dễ, tại hạ cần gì phải xa xôi mang theo quận chúa đến đây để cầu Bình Nhất Chỉ. Triệu Mẫn hai bầu vú chập trùng, hiển nhiên trong lòng cực không bình tĩnh, vừa tứ tức Tống Thanh Thư, vừa cảm thấy hắn tuy rằng ba hoa, một bộ dáng vẻ bất cần đời, nhưng cũng không phải là loại người dâm tà. Nhớ đến hắn tối hôm qua cự tuyệt Đường phu nhân đầu hoài tống bão, rồi dọc theo đường đi, hắn cũng không có nhắc đến cái loại phương pháp kia cứu mình... Đương nhiên, trong lòng nàng dù không có chân chính tức giận Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn cũng tuyệt đối không đồng ý loại phương pháp kia. Nghe được Tống Thanh Thư có biện pháp trị liệu Triệu Mẫn, Nhậm Doanh Doanh trong lòng cả kinh, nên khi Tống Thanh Thư tiến đến bên tai Triệu Mẫn, thì vội vểnh tai lên muốn thám thính đến tột cùng là biện pháp gì. Nào ngờ Tống Thanh Thư lo lắng bí mật bị tiết lộ, tuy rằng tựa ở bên tai Triệu Mẫ, vẫn dùng truyền âm nhập mật, Nhậm Doanh Doanh làm gì nghe được, thấy Triệu Mẫn phản ứng giật mình như vậy, nàng càng lại thêm hiếu kỳ. -Các ngươi thì thầm, bàn tính cái gì đây? Bây giờ có muốn đi giết Mộ Dung Phục hay không, thì nhanh lên quyết định, nếu không đến lúc hắn rời khỏi căn miếu đổ nát, có muốn tìm tung tích hắn thì không dễ như vậy. Bình Nhất Chỉ không nhịn được lên tiếng. -Được, ta đi giết. Tống Thanh Thư trầm giọng nói, -Có điều trong lúc tại hạ đi, Bình đại phu nhất định phải trị thương bằng hữu của tại hạ vì kéo dài không kịp, tại hạ cũng không muốn việc sau khi giết Mộ Dung Phục trở về, thì phát hiện nàng đã chết rồi. -Không thành vấn đề, chỉ cần vào tay của lão phu, dù cho gần tới Quỷ Môn Quan, ta cũng có thể cứu quay trở về, có điều... Bình Nhất Chỉ vuốt chòm râu dê, mắt nhỏ nheo lại phóng ra sắt bén, -Nếu ngươi dùng thủ đoạn gì với lão phu, khà khà, lão phu cứu được nàng, tự nhiên cũng có thể dễ dàng thu hồi tính mạng của nàng. Tống Thanh Thư cũng biết dựa vào bản lĩnh của Bình Nhất Chỉ, chữa khỏi cho Triệu Mẫn đồng thời ở trong cơ thể nàng gieo xuống một loại độc vật để ngừa vạn nhất, cũng không phải việc khó gì, có điều chuyện đến nước này, hắn cũng không cố được nhiều hơn, trước tiên cứ cứu mạng của Triệu Mẫn rồi tính sau. -Được… Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, bàn tay để ở bên hông Triệu Mẫn nhẹ nhàng đẩy một cái, một tiếng thở nhẹ, nàng liền nhẹ nhàng bay đến bên người Bình Nhất Chỉ. Tống Thanh Thư giơ tay nhấc chân rất là nhẹ nhàng, lại có phương pháp khống chế người cực kỳ tinh diệu, khiến cho một đám cao thủ kinh hãi, Bình Nhất Chỉ vừa vuốt râu dê, ánh mắt lại xa xăm, không biết lão đang đang suy nghĩ cái gì . -Tại hạ gửi nàng ở lại chỗ này, nếu lúc tại hạ quay trở lại, nàng có bất cứ chuyện gì bất trắc, ta không những chỉ giết sạch các ngươi, ngay cả Nhật Nguyệt thần giáo một con chó một con gà cũng không tha. Tống Thanh Thư điềm nhiên nói. Giữa trường giáo chúng nhìn nhau, đã thấy khinh công của hắn cùng với thủ pháp vừa rồi, biết võ công của hắn cao siêu tận thế nào, nghe hắn uy hiếp, trên mặt tất cả đều tin là thật không có nghi ngờ gì cả .. Chỉ có Bình Nhất Chỉ mặt không hề cảm xúc, bình tĩnh nói: -Ngươi chuyến này là đi giết người, Mộ Dung Phục cũng không phải là hạng người dễ dàng chịu chết, ngươi lại mang theo Thánh Cô ở bên người, bó tay bó chân trở thành gánh nặng của ngươi, với lại nếu không cẩn thận gây nên thương tổn trên thân thể nàng, thì bằng hữu của ngươi cũng không sống nổi. Tống công tử chi bằng để Thánh Cô lưu lại, ta lấy danh tiếng của mình trên giang hồ đảm bảo, chỉ cần ngươi mang về đầu Mộ Dung Phục, ta nhất định đem vị cô nương này hoàn hoàn chỉnh khỏe mạnh trả lại cho ngươi. -Tống Thanh Thư, ngươi nếu như nghe theo lời của hắn, thì chúng ta chỉ có nước mặc cho người xâu xé. Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Triệu Mẫn đã cướp lời mở miệng trước. Nàng tuy rằng người đang ở trong hiểm cảnh, nhưng rõ ràng chỉ cần Tống Thanh Thư vẫn còn nắm bắt tính mạng Thánh Cô, thì sự an nguy có thể còn được bảo đảm, nàng lo lắng Tống Thanh Thư nhất thời hồ đồ, sẽ giao lại Nhậm Doanh Doanh cho bọn họ. -Yên tâm, tại hạ không ngốc vậy đây, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, vẫn không chế Nhậm Doanh Doanh, -Bình đại phu, bằng hữu của tại hạ cũng giống như tại hạ tính tình đa nghi, Thánh Cô có thể tạm thời không thể thả ra được. Bình Nhất Chỉ thấy không ngoài dự đoán dáng vẻ, nhàn nhạt nói: -Tống công tử phải cẩn thận, nếu trên người Thánh Cô có tổn thương gì, ta sẽ trả lại gấp mười lần trên người bằng hữ của ngươi. -Bình Nhất Chỉ, nếu như may mắn ta không chết, ngày sau chắc chắn nơi này của người ta sẽ san thành bình địa. Triệu Mẫn lạnh lùng nói. Đối với Triệu Mẫn uy hiếp, Bình Nhất Chỉ quan tâm đến, cười nhạo nói: -Xem cô nương làm ra dáng vẻ, nhưng cũng là kẻ ngốc. Uy hiếp lão phu là người chữa thương cho ngươi, không sợ ta nhỡ tay run lên, trên mặt người rạch trung đường dao sao? Triệu Mẫn mày liễu dựng đứng, đột nhiên bình tĩnh lại, nhìn Tống Thanh Thư nói: -Nếu thấy việc không thể làm được, ngươi cứ quay trở về, cứ dùng cái biện pháp kia cứu ta là được rồi. Tống Thanh Thư ngạc nhiên, cười cổ quái: - Không sợ tại hạ cố ý làm việc không thành, chỉ vì để dùng phương pháp kia sao? -Ngươi tuy rằng rất đáng ghét, nhưng hiện tại có người so với ngươi còn chán ghét hơn nhiều lắm. Triệu Mẫn từ tốn nói, -Huống chi, ta biết ngươi không phải là loại người như vậy." -Ai, đừng xem tại hạ tốt như thế chứ.. Tống Thanh Thư sờ mũi, -Tại hạ đối với mình cũng không đủ tự tin như thế. Được rồi…để không phụ lòng lần này tín nhiệm, tại hạ sẽ mau quay trở lại. Nói xong hắn nắm lấy bả vai Nhậm Doanh Doanh rất nhanh biến mất, hướng về phía căn miếu đổ nát chạy đi. - Nha đầu, thương thế của người bây giờ, thiên hạ có thể cứu được sẽ không vượt qua ba người, Tống Thanh Thư có tài cán gì, mà hắn lại có biện pháp cứu chữa khỏi ngươi khỏi thương thế? Thấy Tống Thanh Thư rời đi, Bình Nhất Chỉ không kiềm chế nổi hiếu kỳ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Triệu Mẫn hỏi. ------oOo------ Chương 334: XUẤT HIỆN MỘT MỸ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Bình đại phu không phải tự xưng là thiên hạ thần y sao? Vì sao chỉ có chuyện này lại không rõ ràng? Triệu Mẫn châm chọc nói rằng, nếu là biện pháp thông thường, nói cho lão biết cũng không có gì ghê gớm, có điều biện pháp này của Tống Thanh Thư, quá xấu hổ mở miệng, Triệu Mẫn làm sao nói được với người ngoài. -Chuyện này... Bình Nhất Chỉ trở nên trầm tư, trong miệng tự lẩm bẩm, -Thiên Sơn tuyết liên, nhân sâm ngàn năm, cũng có thể tạm thời kéo dài tính mạng, nhưng muốn chữa khỏi cho nha đầu này tuyệt đối không thể, Hồ Thanh Ngưu đã chết, chỉ có Tiết Mộ Hoa cùng... cùng Độc Thủ Dược Vương thì có thể cứu nha đầu này, còn Tống Thanh Thư có tài cán gì, mà lại có thể cứu nàng? Không nghĩ ra…không nghĩ ra..? Chẳng lẽ hắn cũng học được Nhất Dương Chỉ của Đại Lý, không tiếc hao tổn công lực tu luyện bao nhiêu năm, chỉ để bằng mọi cách phải cứu nha đầu này? Triệu Mẫn cũng không quan tâm lão đang nói cái gì, trái lại nhìn về phía Tống Thanh Thư biến mất, trên mặt mang ưu lo, nàng mới vừa nói Tống Thanh Thư giết không được Mộ Dung Phục cũng không quan trọng, chính mình đồng ý dùng phương pháp của hắn trị thương, nhưng đó chỉ là tìm cớ, vừa giảm bớt áp lực cho Tống Thanh Thư, vừa để Bình Nhất Chỉ nghi thần nghi quỷ, không khỏi sợ ném chuột vỡ đồ. Tống Thanh Thư hướng về phía căn miếu đổ nát chạy đi, cũng là thở dài, hắn làm sao không hiểu lời nói mới rồi của Triệu Mẫn, đó là kế tạm thời, với tính cách cương liệt của nàng, e rằng cho dù có chết cũng sẽ không để cho mình dùng cái loại phương pháp kia cứu nàng . Không thể vì Triệu Mẫn mà giết chết Mộ Dung Phục, tuyệt đối không thể, nếu như không phải Triệu Mẫn, mà đó là Hạ Thanh Than hoặc là Song Nhi, nếu bị bức ép bất đắc dĩ, Tống Thanh Thư có thể đành phải che giấu lương tâm của nình, quyết giết Mộ Dung Phục, Mặc dù đối với Triệu Mẫn hắn cũng rất có hảo cảm, nhưng bây giờ thực tế Triệu Mẫn đang là kẻ đối địch với mình, vậy thì mình cần gì vì nàng mà phải trả giá nhiều như vậy, còn không cần nói đến việc Mộ Dung thế gia ở giang hồ cùng với địa vị Nam Tống, chỉ dựa vào ngày trước hắn giúp đỡ mình, nên mình mới có thể học được Thần Chiếu Kinh, thì đã không có thể giết hắn rồi. Chi nên dù mặt ngoài đáp ứng Bình Nhất Chỉ, chỉ có điều đó là kế hoãn binh để Bình Nhất Chỉ trước tiên cứu Triệu Mẫn cái đã. Tống Thanh Thư cũng hết sức tò mò, Bình Nhất Chỉ cùng Mộ Dung Phục chẳng có mối quan hệ liên đới gì cả, thế thì tại sao lại kêu mình đi giết hắn? Hỏi dò Bình Nhất Chỉ chắc chắn là không thể, chỉ có thể từ nơi Mộ Dung Phục thám thính ra manh mối mà thôi. Một đêm không ngủ, thêm vào chạy tới chạy lui, Tống Thanh Thư khó tránh khỏi mệt mỏi, có điều bây giờ việc can hệ trọng đại, hắn cố chống đỡ tinh thần, may là dựa vào võ công Mộ Dung Phục, đối với hắn có thể không tạo thành được uy hiếp gì. Nghĩ đến Mộ Dung Phục với võ công Đấu Chuyển Tinh Di, Tống Thanh Thư chần chờ chốc lát, liền từ trong lồng ngực lấy ra một mặt nạ che mặt, hắn suy đoán Mộ Dung Phục khí lượng nhỏ hẹp, nếu như nói thẳng cho biết, Mộ Dung Phục chưa chắc sẽ cùng hợp tác với mình cứu ra Triệu Mẫn, sẽ làm làm lỡ thời gian, chi bằng trước tiên cứ khống chế, đem hắn đến trước mặt Bình Nhất Chỉ rồi tính. Đương nhiên, Tống Thanh Thư cũng có ý định nhân cơ hội này thử xem Đấu Chuyển Tinh Di uy danh hiển hách trong chốn võ lâm đến cùng có gì thần diệu, mà có thể từ miệng Độc Thủ Dược Vương đã từng nói là nổi danh ngang hàng với Bạch Thủ Thái Huyền Kinh và Quỳ Hoa Bảo Điển. -Cao nhân đến thăm, hà tất phải giấu giấu giếm giếm như vậy? Tống Thanh Thư vừa chần chờ, thì từ trong căn miếu đổ nát truyền đến tiếng nói của Mộ Dung Phục. -Không hổ là 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung', tại hạ vừa dừng lại, thì đã bị Mộ Dung công tử nhận biết. Tống Thanh Thư nói, nhanh chân hướng về trong miếu đổ nát đi đến, nhưng trong lòng kinh hãi, võ công Mộ Dung Phục so với hắn tưởng có vẻ cao hơn rất nhiều a. -Các hạ là người phương nào? Thấy Tống Thanh Thư che mặt, Mộ Dung Phục giật mình, lặng lẽ cầm lên bảo kiếm, ngưng thần đề phòng nói. Phóng tầm mắt nhìn tới, Mộ Dung Phục phong thái vẫn là phong lưu tuấn lãng công tử thế gia, chỉ là khác trước, bên cạnh hắn không có Vương Ngữ Yên quốc sắc thiên hương làm bạn. -À….Mộ Dung công tử… vị biểu muội thông hiểu võ công thiên hạ kia sao không đi cùng vậy ? Tống Thanh Thư hỏi. Thấy hắn vừa mở miệng liền hỏi đến biểu muội mình, Mộ Dung Phục rất khó chịu, hắn cuộc đời kiêng kỵ nhất lúc luận võ thì có biểu muội ở một bên chỉ chỉ chỏ chỏ, khiến người ta chỉ tán thưởng đến biểu muội, còn Nam Mộ Dung thì không ai nhắc đến. -Không nhọc đến các hạ bận tâm, biểu muội tại hạ rất khỏe mạnh, không biết các hạ tìm ta có chuyện gì không? Nghe ra trong giọng nói Mộ Dung Phục địch ý, Tống Thanh Thư cười nhạt: -Cũng không có việc lớn gì, chỉ là muốn mượn cái cổ trên người của công tử dùng một lát. Mộ Dung Phục tức giận: -Ha ha, chỉ bằng vào mà muốn muốn lấy tính mạng Mộ Dung Phục ta? -Mộ Dung công tử, tại hạ có một lời khuyên bảo. Trong chốn võ lâm Cô Tô Mộ Dung uy danh rất lẩy lừng, chỉ có điều kỳ nhân dị sĩ trên giang hồ thì nhiều không kể xiết, họ có võ công cao hơn công tử gấp nhiều lần, công tử vẫn nên phải cẩn thận thì tốt hơn. Tống Thanh Thư từ tốn nói. Mộ Dung Phục cười gằn: -Mộ Dung Phục không xưng là vô địch thiên hạ, có điều chỉ bằng chỉ là dựa vào các hạ, dám nói khoác muốn lấy tính mạng của ta? -Tại hạ có nói khoác hay không thì phải thử xem sẽ biết. Lời vừa nói ra vừa ra, Tống Thanh Thư đã đánh tới trước mặt Mộ Dung Phục. Mộ Dung Phục giật nảy mình, vội vã một chiêu kiếm vung tới, vậy mà chỉ bổ vào một bóng ảnh, kinh hãi, ngay lập tức liền cảm nhận được bả vai truyền đến một luồng khí lực uy thế, Nam Mộ Dung cũng không phải chỉ là hư danh, bả vai liền chìm xuống, thuận thế liền dùng Đấu Chuyển Tinh Di đem chiêu thức Tống Thanh Thư hóa giải... -Ồ… Tống Thanh Thư nhìn tay mình, vừa rồi từ bả vai Mộ Dung Phục truyền đến một luồng nhu lực, dẫn dắt sức mạnh của mình giống như kích vào trong đầm sâu, trong phút chốc đem chiêu thức hóa thành vô hình. -Đấu Chuyển Tinh Di quả nhiên danh bất hư truyền." -Các hạ khinh công cũng cao minh vô cùng. Nghe được Tống Thanh Thư tán thưởng, Mộ Dung Phục không cao hứng nổi, với thân pháp quỷ mị của Tống Thanh Thư, chỉ sợ là hắn đã gặp phải một kẻ địch nguy hiểm, liền đem bảo kiếm hoành ở trước người, ngưng thần tĩnh khí nhìn Tống Thanh Thư, không dám khinh thường. Tống Thanh Thư thong thả không vối tấn công, nói: -Trong lòng tại hạ vẫn có nỗi nghi hoặc, mong rằng Mộ Dung công tử giải thích một phen. Cũng không đợi Mộ Dung Phục đáp lời, tiếp tục nói, -Vốn nghe Cô Tô Mộ Dung có Đấu Chuyển Tinh Di thần diệu vô biên, am hiểu nhất lấy đạo của người trả lại cho người, nhưng trong thiên hạ võ công nhiều không kể xiết, chẳng lẽ Mộ Dung thế gia thông hiểu hết võ học thiên hạ, đồng thời so với kẻ địch tu luyện một loại võ công mấy chục năm lại càng cao minh hơn? Vấn đề Tống Thanh Thư hỉ cũng chính là bí mật lớn nhất của Mộ Dung thế gia, Mộ Dung Phục làm sao cho biết được, chỉ là lạnh rít lên: -Đấu Chuyển Tinh Di bác đại tinh thâm, lại há lại cho hạng giá áo túi cơm dò xét. -Công tử không muốn nói, cũng cũng không sao, tại hạ sẽ thử thì sẽ biết.. Tống Thanh Thư không để ý chính sự, cũng phải là trì hoãn thời gian cùng Mộ Dung Phục giao đấu. Thực sự là Đấu Chuyển Tinh Di ở trong chốn giang hồ uy danh quá thịnh, hôm nay có cơ hội cùng Mộ Dung Phục xem thử bản lãnh thật sự, vừa vặn để hắn tìm hiểu một phen. -Các hạ cứ việc thử .. Mộ Dung Phục kiêng kỵ khinh công Tống Thanh Thư chiếm lấy thượng phong, không dám để cho hắn ra tay trước, vội vã công kích tới.. -Đây chính là Liễu Như kiếm pháp cũng nổi tiếng của Mộ Dung thế gia? Tống Thanh Thư nhẹ nhàng bước chân, mỗi lần khi thấy hiểm chiêu lại tách ra khỏi kiếm chiêu Mộ Dung Phục, bộ dạng nhẹ như đi mây về gió, chỉ đến lúc không thể tránh được, mới dùng chỉ khí đánh văng thân kiếm của đối phương ra. -Đạn Chỉ thần công? Các hạ chẳng lẽ là người của Đào Hoa Đảo… Trên thân kiếm truyền đến rung động làm hắn suýt chút nữa không cầm nổi thanh kiếm, Mộ Dung Phục vừa giận vừa sợ. -Mộ Dung công tử quả nhiên bác thông bách gia, đối với lai lịch thiên hạ võ công biết quá tường tận, chỉ là lần này công tử đã nhìn lầm, tại hạ sử dụng là tầm thường đạn chỉ bình thường mà thôi, không phải là võ công Đào Hoa Đảo. Tống Thanh Thư vừa né tránh, vừa cười nhạt nói. -Làm sao có khả năng như vậy? Thấy Tống Thanh Thư gảy ngón tay một cái liền chấn động để cổ tay tê dại, Mộ Dung Phục đã kinh hãi, theo suy nghĩ liền cho rằng đây là Đạn Chỉ thần công huyền diệu. -Thiên hạ võ công đều là trăm sông đổ về một biển, cho nên đạn chỉ này có thể tương thông cùng với Đạn Chỉ thần công của Hoàng đảo chủ cũng không phải là không thể, Mộ Dung công tử hà tất câu nệ về điều này. Tống Thanh Thư một lời nói nói tới làm cho sắc mặt Mộ Dung Phục lúc đỏ lúc trắng. Thấy Mộ Dung Phục mím chặt môi, thanh bảo kiếm hoa lên sáng lấp lóa trong miếu, Tống Thanh Thư âm thầm khen ngợi, nhưng hắn từ trên Tư Quá Nhai đã gột rửa Ngũ Nhạc thần kiếm cùng với Phong Thanh Dương, hơn nữa đối với Độc Cô Cầu Bại kiếm ý thông hiểu, kiếm pháp của Tống Thanh Thư cảnh giới có thể nói đã hiện là có một không hai. Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua thấy một sơ hở, song chỉ liền phóng ra kẹp lấy mũi kiếm Mộ Dung Phục, bảo kiếm cũng không còn cách nào di chuyển mảy may. Mộ Dung Phục nếu sử dụng những binh khí khác, Tống Thanh Thư không hẳn ứng phó thoải mái như vậy, đáng tiếc là hắn lại dùng kiếm, Liễu Như kiếm pháp Mộ Dung thế gia tuy rằng tinh diệu, đáng tiếc trong mắt Tống Thanh Thư bây giờ thì là sơ hở vô số chỗ. -Cất kiếm. Tống Thanh Thư trầm giọng quát lên, Mộ Dung Phục chỉ cảm thấy trên thân kiếm một nguồn sức mạnh hùng hậu đẩy tới, cũng không cầm nổi bảo kiếm, vội vã buông tay lui nhanh. Bảo kiếm bị Tống Thanh Thư kẹp ở trong tay ngân vang lên lanh lảnh, Tống Thanh Thư tiện tay vẫy một cái, liền đem cây bảo kiếm cắm vào trên cây cột của cái miếu . -Mộ Dung công tử, ta muốn nhìn xem Đấu Chuyển Tinh Di của các hạ, chứ không phải là Liễu Như kiếm pháp này. Mộ Dung Phục thấy hắn ung dung cướp bảo kiếm trong tay của mình, trong lòng vô cùng thất vọng, đau thương nói: -Đã như vậy, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh. Nhìn Mộ Dung Phục bày ra một chiêu thức cổ quái, Tống Thanh Thư trong lòng hưng phấn, rốt cục cũng tận mắt nhìn thấy truyền thuyết Đấu Chuyển Tinh Di, đột nhiên nghe được từ sau lưng có một tiếng xé gió truyền đến, hắn liền nhướng mày, thân hình di chuyển bay qua một trượng có hơn, quay đầu nhìn lại, từ nơi vừa đứng, chỗ gạch xanh, đã bị cây trường tiên đánh trúng nát tan. Tống Thanh Thư biến sắc mặt, nhìn tới, chỉ thấy một mỹ nhân tay cầm trường tiên, đôi mắt đẹp long lanh giống như là minh châu bảo thạch, trong suốt như có thể nhìn thấy đáy, trong trẻo nhưng lạnh lùng, hoàn toàn có thể cảm nhận được trong đó lãnh ý, nàng phủ ngoài tấm choàng màu trắng, bên trong xiêm y màu tím nhạt, làm cho cả người nàng thoạt nhìn không giống như là biểu hiện bề ngoài băng giá, khiến cho người ta dù nhìn cả trăm lần cũng không cảm thấy chán ghét. ------oOo------ Chương 335: HỒ PHU NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hồ phu nhân? Sau khi thấy rõ hình dạng nữ nhân, Tống Thanh Thư vô cùng vui vẻ, lúc trước khi hắn kinh mạch đứt đoạn, lưu lạc giang hồ, sống nay lo mai, may mắn gặp được hồ phu nhân một đường chăm sóc, không chỉ giúp mình tránh thoát nguy hiểm trong chốn giang hồ, cuối cùng thành công học được Thần Chiếu Kinh trùng tục kinh mạch, không thể thiếu đến công sức của nàng. Thái độ Tống Thanh Thư đối với Hồ phu nhân rất là phức tạp, một mặt tính ra nàng là thê tử chí nghĩa huynh của mình, mặt khác lúc trước trong lúc tuyệt vọng đột nhiên xuất hiện một tỷ tỷ như một tiên nữ ôn nhu giúp đỡ, cái cảm giác mang ơn ghi lòng tạc dạ này, hắn cả đời đều không quên được. -Mộ Dung công tử ngươi không sao chứ? Tống Thanh Thư đang đeo mặt nạ, Hồ phu nhân không có nhận ra, lo âu nhìn Mộ Dung Phục. -Tại hạ không có chuyện gì, Hồ phu nhân cẩn thận, người bịt mặt này võ công không thể tưởng nổi, không thể bất cẩn. Mộ Dung Phục nhìn thấy Hồ phu nhân, vội vã nhắc nhở. -Các hạ đến tột cùng là người phương nào, vì sao lại làm cái việc lén lén lút lút như vậy? Hồ phu nhân gật đầu ra hiệu đã biết, chợt cảnh giác nhìn Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư thấy tình cảnh lúc này có chút lúng túng, nếu cởi mặt nạ xuống nhìn nhận quen biết nhau, thì Mộ Dung Phục sẽ nghĩ như thế nào? Vừa rồi chính mình biểu hiện ra dáng vẻ muốn lấy tính mạng Mộ Dung Phục. Còn chưa kịp phản ứng, Mộ Dung Phục đã công tới, tuy rằng bảo kiếm đã mất, nhưng Cô Tô Mộ Dung một quyền một cước vẫn có phong cách quý phái. Phối hợp với Mộ Dung Phục, hồ phu nhân cũng vung lên trường tiên, hướng về trên người Tống Thanh Thư đánh tới. Tống Thanh Thư tuy rằng lúc này có vô số nghi vấn, Hồ phu nhân vì sao cùng Mộ Dung Phục đi cùng với nhau, lại còn Bình Nhất Chỉ vì sao phải giết Mộ Dung Phục... đồng thời với tình cảnh này, buộc hắn phải cân nhắc, đành phải tùy theo ứng đối. -Hàng Long Thập Bát Chưởng? Cũng không lâu lắm, Mộ Dung Phục liền nhận ra chiêu thức của Tống Thanh Thư. -Các hạ cùng Quách Tĩnh thành Tương Dương có quan hệ gì? Trong thiên hạ Hàng Long Thập Bát Chưởng làm cho kinh đảm giang hồ chỉ có ba người, Kiều Phong thì Mộ Dung Phục qúa biết rõ, trước mắt người này không phải là Kiều Phong. Hồng Thất Công đã già lọm khọm, cũng không phù hợp, còn lại chỉ có Quách Tĩnh, có điều Quách Tĩnh thì đang trấn thủ thành Tương Dương, hơn nữa với danh tiếng của Quách Tĩnh, cũng không có làm được cái loại ẩn giấu hành tung như thế này, thế thì chỉ có thể hắn là đệ tử của Quách Tĩnh . -Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không có gì lạ, Tống Thanh Thư cười nhạt, -Như vậy xin mời Mộ Dung công tử thử xem đây là võ công gì. Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền thay đổi không dùng chiêu thức cương mãnh của Hàng Long Thập Bát Chưởng, mà chỉ dùng dùng quyền cước đánh tới. Mộ Dung Phục rõ ràng nhận ra từng chiêu mỗi một thức, cũng có phương pháp phá giải, nhưng khi song chưởng đánh tới đều chậm hơn, bị đối phương cướp trước một bước đánh tới trên người mình. -Thái Tổ Trường Quyền? Mộ Dung Phục giật mình sợ hãi. -Không sai, tại hạ nghe nói Kiều Phong ngày xưa tại Tụ Hiền trang dùng Thái Tổ Trường Quyền đã bại quần hùng thiên hạ, trong lòng rất là khâm phục, bởi vậy cả gan thử một lần, mong rằng Mộ Dung công tử bỏ qua cho. Tống Thanh Thư đáp. Mộ Dung Phục khuôn mặt tuấn lãng tái xanh lên, hắn đường đường Nam Mộ Dung lại bị Thái Tổ Trường Quyền một võ công bình thường đánh mà không còn sức đánh trả, chuyện này truyền ra ngoài, chẳng phải là thiên hạ cười đến rụng răng. -Mộ Dung công tử, ngưng thần tĩnh khí, hắn đang cố ý nhiễu loạn thần trí của ngươi. Hồ phu nhân vội nhắc nhở. Mộ Dung Phục lúc này mới tỉnh lại, nhưng đã chậm, Tống Thanh Thư sấn tới trong giây khắc hắn tâm trí đại loạn, lập tức điểm trúng huyệt đạo của hắn. Tống Thanh Thư thầm nghĩ may mắn, hắn muốn khống chế Mộ Dung Phục không khó, nhưng trong thời gian ngắn thì tuyệt đối không thể. Nghĩ đến Triệu Mẫn còn ở trong tay Bình Nhất Chỉ sinh tử chưa biết, hắn không có nhiều thời gian cùng Mộ Dung Phục chậm rãi so chiêu, đành phải tận dụng tâm trí không vững vàng của Mộ Dung Phục mau chóng hạn chế đối phương. Trường tiên phá không mà đến, Tống Thanh Thư vội vã tránh qua một bên, đôi mi thanh tú Hồ phu nhân cau lại, trường tiên giống như ngân xà xuất quỷ nhập thần liên tiếp công tới, Tống Thanh Thư trong lúc vội vàng cũng bị luống cuống tay chân. "Hồ phu nhân đã luyện được Bạch Mãng Tiên Pháp thuần thục như vậy, có thể là còn trên cả Chu Chỉ Nhược a." Tống Thanh Thư một bên né tránh, một bên suy nghĩ. Nguyên nhân Hồ phu nhân thân là truyền nhân của phái Cổ Mộ, am hiểu nhất vốn là các loại vũ khí mềm mại dài nhỏ như thế này, ngày đó lại được Tống Thanh Thư truyền thụ Bạch Mãng Tiên Pháp, cho nên tiến bộ tăng nhanh như gió. Nếu chỉ dùng tiên pháp giao mà nói, ngay cả Tống Thanh Thư cũng không phải là đối thủ của nàng. Thành ra một môn võ công còn phải tình đến vấn đề độ khớp, tỷ như Hàng Long Thập Bát Chưởng là tối phù hợp cho võ công của Tiêu Phong, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo là tối phù hợp võ công Chu Chỉ Nhược, cùng Bạch Mãng Tiên Pháp chính là thích hợp nhất cho Hồ phu nhân. Dù sao Tống Thanh Thư đối với Bạch Mãng Tiên Pháp rất quen thuộc, nên mỗi lần đều xảo diệu hóa giải thế tiến công ác liệt của đối phương, dựa vào công lực thâm hậu, dẫn dụ Hồ phu nhân dần dần ra phía ngoài căn miếu đổ nát . Hồ phu nhân thấy sự công kích của mình lại bị hắn hóa giải từng chiêu, trong đôi mắt xinh đẹp lộ vẻ kinh dị, đến lúc thấy một chưởng Tống Thanh Thư đánh tới, nàng thay đổi đầu pháp không hề chống lại, cứnhư vậy đứng yên, lẳng lặng nhìn hắn. Tống Thanh Thư cả kinh, liền vội đem chưởng lực tạt qua một bên, đánh tới trên một bên trên tảng đá, làm cho bụi bặm tung bay. .. Hồ phu nhân trở nên kích động, run giọng hỏi: -Là thúc thúc sao? Tống Thanh Thư đem mặt nạ gỡ ra, cười khổ nói: -Đệ dù có mang theo mặt nạ cũng không gạt được tẩu tẩu. -Đúng là ngươi… Thấy rõ Tống tướng mạo Thanh Thư, Hồ phu nhân kinh hỉ, -Ta không phải là đang nằm mơ sao? -Tẩu tẩu không nhìn lầm, đúng là tiểu đệ đây.. Tống Thanh Thư đi lên phía trước, chằm chằm nhìn nàng. Hồ phu nhân run rẩy đưa tay ra sờ trên gương mặt hắn: -Trước đây không lâu nghe được Khang Hi chiêu cáo thiên hạ, ta còn tưởng rằng ngươi... Trước đó Hồ phu nhân vẫn hạ truy tra tung tích Mộ Dung Cảnh Nhạc khắp thiên hạ, nên chưa biết Tống Thanh Thư gặp chuyện, mãi thời gian gần đây nghe được tin tức, đang định đến Yên Kinh thành tìm tòi hư thực, vừa vặn gặp phải Mộ Dung Phục, nghe hắn cũng đang đi tìm tung tích Mộ Dung Cảnh Nhạc, vì vậy hai người kết hợp mới cùng xuất hiện tại căn miếu này. Tống Thanh Thư nắm chặt bàn tay của Hồ phu nhân, cảm thấy trên da thịt nàng lành lạnh, trong lòng lấy làm lạ kỳ: “ Da thịt lạnh lẽo cực kỳ, chẳng lẽ đây là đặc thù do tu luyện võ công của phái Cổ Mộ? ..” -Tẩu tẩu, đệ chưa chết, đó chỉ là do Khang Hi lừa dối thiên hạ, việc này kể ra rất dài dòng, chờ sau này đệ chậm rãi giải thích cho tẩu tẩu nghe. Tuy rằng việc thế thân Khang Hi sự tình can hệ trọng đại, nhưng Tống Thanh Thư cũng không ngại nói cho Hồ phu nhân biết, ở trong lòng hắn, Hồ phu nhân là một nữ nhân rất đặc biệt tồn tại trong lòng hắn, hai người tương phùng với với nhau lúc hắn đang lâm vào hiểm cảnh, cùng chung hoạn nạn, Tống Thanh Thư luôn tin rằng cho dù khắp trong thiên hạ đều đối địch với mình, duy nhất chỉ có Hồ phu nhân sẽ không bao giờ làm thương tổn hắn. Sở dĩ hiện tại hắn chưa nói cho nàng biết, bởi vì thời gian bây giờ đang khẩn cấp, không thể giải thích rõ ràng, đành để vượt qua được lúc khó khăn này, về sau sẽ chậm rãi kể tỉ mỉ. Qua lúc vui mừng trùng phùng, Hồ phu nhân lúc này phát hiện tay của mình bị Tống Thanh Thư nắm chặt, trên da thịt liền ửng hồng, khẽ sẳng giọng: -Thúc thúc… ngươi định nắm tay ta tới khi nào… Tống Thanh Thư thích nhất nàng gọi mình là thúc thúc, âm cuối kia kéo dài quả thực làm tâm hắn muốn tan nát, nhất thời kích động, đem nàng ôm vào trong ngực: -Lần trước sau khi chia tay, đệ lo lắng đời này không biết bao giờ mới gặp lại tẩu tẩu, sau đó ta lúc đi ngang qua Động Đình hồ, nên ghé vào Dược Vương trang tìm tẩu tẩu, thì nghe Phỉ nhi nói tẩu tẩu không có ở đây, tẩu tẩu có biết lúc đó trong lòng đệ bao nhiêu là thất vọng... Bị hắn ôm vào trong ngực, Hồ phu nhân cuống quít muốn tránh ra, nhưng không thể thúc đẩy được mảy may, khi nghe được hắn tình chân ý thiết tự lẩm bẩm, nghĩ đến trước kia trải qua bao nhiêu chuyện, trong lòng cũng cảm khái vạn ngàn, nên ngây dại, cứ như vậy tùy theo hắn ôm. -Thật xấu hổ, đã đường đột đến tẩu tẩu. Tuy rằng thân thể Hồ phu nhân mềm mại địa, ôm hết sức thoải mái, nhất là đôi bầu vú nẩy nở ép vào trên ngực mình, nhưng chung quy hắn không thể cứ ôm như vậy, Tống Thanh Thư thu thập xong tâm tình, lúng túng nhìn nàng, rồi buông ra.. Hồ phu nhân khẽ mỉm cười, cũng không hề tức giận hắn, hỏi sang chuyện khác i: -Thúc thúc làm sao đột nhiên lại xuất hiện ở nơi đây? -Vấn đề này đệ cũng đang muốn hỏi tẩu tẩu đây. Tống Thanh Thư nói, -Làm sao tẩu tẩu lại đi cùng với cùng Mộ Dung công tử? -Lần trước trước lúc chúng ta bái phỏng ở Yến Tử, được Mộ Dung công tử hứa hẹn, hỗ trợ tra tìm tăm tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc. Mộ Dung thế gia bây giờ tuy rằng nhân số ít ỏi, nhưng dù sao cũng là thế gia mấy trăm năm qua, nên bọn họ có cách riêng của mình, nên trước đây không lâu vừa vặn bọn họ tra được tin tức, là thời gian gần đây Mộ Dung Cảnh Nhạc đã từng xuất hiện ở khu vực Khai Phong thành, nên Mộ Dung công tử liền thông báo cho ta cùng lúc đến đây. Hồ phu nhân từ từ kể rõ, giọng nói nhàn nhạt ôn nhu, -Vốn là ta là định đến Yên Kinh thành tìm hiểu tình hình của thúc thúc, có điều Mộ Dung công tử vì chuyện của Hồ đại ca, đã hao phí tinh lực tìm kiếm nhiều nơi, nên ta không tiện cự tuyệt hảo ý của hắn, vì vậy mới quyết định đi tới Khai Phong thành trước để nhìn xem.. -Tẩu tẩu là người hiền lành, đương nhiên không có cách nào từ chối hảo ý của người khác, Tống Thanh ha cười nói, -May là chị dâu đến đây, nếu đến Yên Kinh thành, thì cũng là lúc đệ mới vừa rời khỏi nơi đó.. Hồ phu nhân mỉm cười: -Vậy mà ta còn tưởng rằng thúc thúc sẽ trách ta chứ? - Đệ trách tẩu tẩu vì chuyện gì ?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Hồ phu nhân có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: -Trách ta đi tới gặp Mộ Dung Cảnh Nhạc, mà không có đi tìm thúc thúc a. Hiếm thấy Hồ phu nhân e thẹn như một cô nương, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, lắc đầu nói: - Tâm tư của tẩu tẩu thì đệ hiểu rất rõ ràng, lúc này ưu tiên trước việc báo thù cho Hồ đại ca, còn sau đó thì mới tìm đến Tử cấm thành cửu tử nhất sinh báo thù cho tiểu đệ. Hồ phu nhân hơi đỏ mặt, oán trách nói: -Nói cái gì mê sảng không.. Biết Hồ phu nhân da mặt quá mỏng, Tống Thanh Thư liền vội vàng đem chuyến qua giải thích chuyện vì sao tới đây. Hồ phu nhân rất nhanh khôi phục bình thường, cũng thấy kỳ lạ, -Tại sao Bình Nhất Chỉ lại kêu ngươi giết Mộ Dung công tử ? -Đệ cũng không nghĩ ra a, hai người này hoàn toàn không có gì liên quan với nhau cả.. Tống Thanh Thư phiền muộn nói. -Ai … Mộ Dung công tử bị ngươi điểm huyệt, còn nằm bên trong căn miếu đây. Hồ phu nhân đột nhiên nhớ, nói. Hai người liền hướng về trong miếu, Tống Thanh Thư cười khổ, chính mình nhất thời cũng ti tiện, cứ muốn thử với võ công Đấu Chuyển Tinh Di, nào ngờ đột nhiên xuất hiện Hồ phu nhân, đã chưa có lĩnh giáo được Đấu Chuyển Tinh Di, mà còn có thể đắc tội với Mộ Dung Phục. Tâm tư xoay chuyển, Tống Thanh Thư rất nhanh có mưu tính, mình phải báo đáp chi ân ngày trước với Mộ Dung Phục, đến lúc đó hắn chỉ có thể cảm kích còn không kịp, làm gì mà còn trách mình.. ------oOo------ Chương 336: TRÚNG TAM THI NÃO THẦN ĐAN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Mộ Dung công tử, vừa rồi vô lễ tại thực sự là vạn phần xin lỗi. Sau khi giải huyệt đạo Mộ Dung Phục, Tống Thanh Thư nói. Thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Mộ Dung Phục kinh ngạc, lúc trước Tống Thanh Thư đến Yến Tử chỉ với một bộ dáng sống dở chết dở, qua thời gian không gặp, võ công của hắn đã cao đến mức này. Nghĩ đến lấy chính mình ở trong võ lâm danh tiếng, vậy mà dễ dàng thua Tống Thanh Thư như vậy, tuy rằng được đối phương thành khẩn xin lỗi, nhưng gương mặt Mộ Dung Phục vẫn là tái nhợt. Tống Thanh Thư không có tiếp tục giải thích, từ trong người lấy ra một quyển sách đưa tới trước mặt Mộ Dung Phục: -Mộ Dung công tử, lần trước tại Yến tử ổ được sự chỉ điểm của công tử, tại hạ mới có thể trùng tục lại được kinh mạch, ân tình này, tại hạ vẫn khắc trong tâm khảm. Nghe nói công tử cùng Kiều Phong xưa nay không hòa thuận, tại hạ gặp may đúng dịp, tìm được Hàng Long Thập Bát Chưởng chưởng phổ, nay xin gởi để báo đáp công tử ân tình ngày trước. Tống Thanh Thư uyển chuyển nói vậy mà thôi, Mộ Dung Phục cùng Kiều Phong đâu chỉ không hòa thuận, mà hắn còn mấy lần đại bại dưới tay Tiêu Phong, nên lâu nay cũng hình thành bóng ma trong lòng. Đưa ra bí tịch Hàng Long Thập Bát Chưởng tuy rằng quý giá, nhưng làm như vậy cũng có thể giải quyết xong một khúc mắc trong lòng Tống Thanh Thư, cũng đáng giá. Phải biết cảnh giới bây giờ của Tống Thanh Thư luyện tâm so với luyện công càng quan trọng hơn, nếu trong lòng vẫn lo lắng chưa ôm lấy ân tình ngày xưa, tu vi rất khó tiến thêm một bước nữa. Mộ Dung Phục có được Hàng Long Thập Bát Chưởng, cũng không có ảnh hưởng gì đến Tống Thanh Thư, hắn đã luyện qua Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng rõ ràng bộ chưởng pháp này tối phù hợp vẫn là Kiều Phong, thuộc loại người dũng cảm lại có lòng dạ rộng rãi, Mộ Dung Phục khí lượng nhỏ hẹp, cảnh giới sẽ có hạn, cho dù có tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, phát huy được uy lực thì tuyệt đối vẫn kém xa tít tắp Kiều Phong, Quách Tĩnh … Nhìn trước mắt quyển bí tịch, Mộ Dung Phục giật mình. -Chuyện này... Tống công tử khách sáo quá.. Hai tay tiếp nhận sách nhỏ, Mộ Dung Phục trong lòng sóng lớn mãnh liệt, có Hàng Long Thập Bát Chưởng, thêm vào tuyệt học Đấu Chuyển Tinh Di, ta Mộ Dung Phục há sợ chỉ là một Kiều Phong, ngày nào đó việc hưng phục Đại Yên, cũng nằm trong tầm tay. Nghĩ tới đây, hắn kích động nhìn Tống Thanh Thư tràn ngập cảm kích, làm gì còn để ý tới chuyện vô lễ của Tống Thanh Thư để ở trong lòng, ôm quyền nói: -Tống công tử sau này chính là bằng hữu mà Cô Tô Mộ Dung thế gia tôn quý nhất. Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không có quá để ở trong lòng. Hắn tin tưởng lúc này Mộ Dung Phục là chân tâm thực lòng, nhưng dựa theo phẩm tính Mộ Dung Phục, ngày sau nếu có đụng tới xung đột lợi ích gì đó, thì câu nói này tác dụng cũng sẽ không quá lớn. Suy nghĩ một lúc Mộ Dung Phục đột nhiên lúng túng nói: -Tống công tử, ngày đó tại thành Dương Châu, tại hạ nhiều có đắc tội..." Tống Thanh Thư giơ tay ngăn lại hắn tiếp tục nói. -Mộ Dung công tử không cần để ở trong lòng, ngày đó công tử vì muốn cứu Vương cô nương, nhắc đến việc này còn có nhiều hiểu nhầm, tại hạ chỉ là vô tình trùng hợp cùng với Cưu Ma Trí chung đường mà thôi. Hai người nhìn nhau cười ha ha, rất mau đem đoạn này chuyện xưa bỏ qua. -Đúng rồi, Mộ Dung công tử có từng đắc tội quá Bình Nhất Chỉ không vậy? Tống Thanh Thư nghĩ đến chính sự quan trọng, liền hỏi. -Bình Nhất Chỉ? Mộ Dung Phục sững sờ, rất nhanh hỏi lại, -Có phải là Sát Nhân Danh Y 'cứu một người, giết một người'? -Không sai. Tống Thanh Thư quan sát Mộ Dung Phục, muốn từ trên mặt của hắn để nhìn ra có gì khác thường không.. Nào ngờ vẻ mặt Mộ Dung Phục vô cùng ngạc nhiên: -Không có, bình sinh chúng ta chưa từng gặp mặt, thì làm sao đắc tội với lão chứ? -Vậy thì kỳ quái. Hồ phu nhân lên tiếng, Tống Thanh Thư cùng nghiêm túc. Mộ Dung Phục đầu óc mơ hồ, nhìn hai người trầm tư: -Xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư cười khổ, đem điều kiện của Bình Nhất Chỉ cùng với hắn giản lược nói qua, thấy Mộ Dung Phục biến sắc, vội giải thích: -Mộ Dung công tử đừng đa tâm, vừa rồi tại hạ ta chỉ là muốn lĩnh giáo võ công Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung gia, chứ không có tâm ý làm hại công tử. -Tống công tử nói ra, tại hạ tin lời công tử.. Mộ Dung Phục biết Tống Thanh Thư thực sự nói thật, dù sao vừa rồi Tống Thanh Thư vẫn không có biểu hiện sát ý, thế nhưng chuyện sinh tử bị nắm giữ ở trong tay người, trong lòng hắn vẫn không thoải mái. Hồ phu nhân lo âu liếc mắt nhìn hắn, ôn nhu nói: -Mộ Dung công tử nhớ kỹ lại, xem có việc gì sai sót, nếu không phải có gì thì tại sao Bình Nhất Chỉ muốn giết ngươi đây? -Thứ cho tại hạ ngu dốt, thật không nhớ rõ lúc nào đắc tội quá vị thần y này. Mộ Dung Phục cười khổ nói. -Thúc thúc bây giờ tính thế nào đây. Hồ phu nhân nhìn Tống Thanh Thư hỏi, nàng không tin Tống Thanh Thư sẽ không nắm giữ ân nhân ngày xưa để đi cứu người, vì vậy hỏi đến đồng thời nhân cơ hội này hóa giải mụn nhọt trong lòng Mộ Dung Phục. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Đệ dự tính để Mộ Dung công tử phối hợp diễn một tuồng kịch, để biết Bình Nhất Chỉ kia muốn giở trò quỷ gì." Tiếp theo đem toàn bộ kế hoạch từng cái nói tới. -Kế này cũng khá hay, tại hạ cũng rất muốn biết Sát Nhân Danh Y có ân oán gì với Mộ Dung thế gia… Mộ Dung Phục gật đầu, ba người cùng một chỗ hoàn thiện toàn bộ từng chi tiết nhỏ kế hoạch. Lúc ba người rời khỏi căn miếu đổ nát, nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh bị điểm huyệt ở bên ngoài, Hồ phu nhân cùng Mộ Dung Phục cùng kinh ngạc. -Thúc thúc, vị cô nương này là…? Hồ phu nhân thấy Nhậm Doanh Doanh dung mạo ưu mỹ, bởi vì bị người chế trụ, lại tăng thêm nét điềm đạm đáng yêu, trong lúc nhất thời tâm trí phức tạp .. Mộ Dung Phục nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh, cũng kinh ngạc với sắc đẹp của nàng, không thua kém với biểu muội mình chút nào, có điều do hắn một lòng phục quốc, đối với nữ sắc cũng không quan tâm đến nhiều, ngay cả thiên tư quốc sắc, Vương Ngữ Yên với một trái tim hoàn toàn đặt ở trên người hắn, nhiều năm qua hắn cũng chưa từng chạm qua. Nhậm Doanh Doanh cũng khiếp sợ Hồ phu nhân với khí chất sắc đẹp không tỳ vết, nghe được nàng gọi Tống Thanh Thư là "Thúc thúc", trong lòng mê mang, dựa theo Tống Thanh Thư là nhi tử duy nhất của Tống Viễn Kiều phái Võ Đang, chưa từng nghe nhắc tới hắn có một đại ca nào cả. Tống Thanh Thư mỉm cười, -Nàng là con tin của đệ.. Nhậm Doanh Doanh mắt hạnh trợn tròn, căm tức nhìn hắn. ……………………………………………………………………………… …………. Trong gian nhà của Bình Nhất Chỉ. - Cô nương, ngươi tốt nhất cầu khẩn tình lang của người giết được Mộ Dung Phục, thì lão phu mới có thể cứu ngươi một mạng, ta cứu được thì cũng giết được.. Đem ngân châm từng cái thu hồi để vào thùng đựng thuốc, Bình Nhất Chỉ nhìn Triệu Mẫn dần dần sắc mặt hồng hào khà khà cười gằn. Triệu Mẫn mặt bao phủ một tầng sương, lạnh giọng nói: -Cái nhục ngày hôm nay, ta khắc sâu trong tâm khảm này, ngày khác sẽ trả lại gấp mười lần .. -Ha ha…cô nương tính khí rất lớn, Bình Nhất Chỉ cười nói, -Hù dọa lão phu sao? Ngươi đến tột cùng có lai lịch như thế nào mà khẩu khí lớn như vậy. Triệu Mẫn hừ một tiếng, nàng không ngốc để cho miệng lưỡi nhanh chóng tiết lộ thân phận mình.. Thấy nàng không nói lời nào, Bình Nhất Chỉ nói: -Tống Thanh Thư tiểu tử kia, mỗi lần gặp đều có nữ nhân khác nhau làm bạn ở bên người, hơn nữa ai cũng là mỹ nhân quốc sắc thiên hương, đúng là diễm phúc không cạn. -Lão trước đây đã từng gặp hắn? Triệu Mẫn bén nhạy từ trong lời nói của lão, nghi hoặc hỏi. Bình Nhất Chỉ biết mình lỡ lời, nghiêm mặt: -Ngươi quan tâm đến chuyện này làm gì, hãy quan tâm đến việc bị trúng độc đi. -Lão hạ độc ta? Triệu Mẫn run lên. -Nếu không làm vậy, làm sao ta yên tâm chờ đợi Tống Thanh Thư quay trở về làm giao dịch a, Bình Nhất Chỉ trên mặt mang vẻ bỉ ổi, vuốt chòm râu dê, -Tống Thanh Thư tiểu tử kia, tuy rằng xuất thân từ danh môn chính phái, nhưng lòng dạ tình toán của hắn không thua kém gì người trong ma giáo, để tránh hắn trở mặt, võ công của hắn lại cao, ta cũng phải phòng ngừa trước.. -Lão hạ độc gì ở trên người của ta? Triệu Mẫn vừa giận vừa sợ. -Tam Thi Não Thần Đan, ngươi có từng nghe qua chưa? Bình Nhất Chỉ cười nói. Triệu Mẫn sợ hãi cả kinh, nàng ở trong Nhữ Dương Trong Vương Phủ phụ trách đám người võ lâm giang hồ, cho nên biết rõ Tam Thi Não Thần Đan của Nhật Nguyệt thần giáo, là loại độc dược giáo chủ chuyên dùng để khống chế các giáo chúng thuộc hàng cao thủ, hàng năm đúng hạn uống vào thuốc giải, mới có thể tạm thời áp chế độc tính, nếu không thì thi trùng sẽ thoát phục mà ra, một khi ăn vào não, thì hành động tựa như yêu quỷ, ngay cả phụ mẫu thê tử gì cũng sẽ cắn giết.. Triệu Mẫn tức giận đến cả người run: -Lão dám đối với ta hạ thủ loại độc như vậy.. Bình Nhất Chỉ cười hì hì, - Tam Thi Não Thần Đan là kiệt tác của ta, cho dù là ngày trước Đông Phương Bất Bại, hay là bây giờ Nhậm Ngã Hành, đều xem như là trân bảo. Hơn nữa nhắc nhở ngươi, theo phương pháp phối chế độc dược sẽ khác nhau, thuốc giải cũng sẽ không cùng, thuốc giải giải mà Đông Phương Bất Bại sử dụng sẽ khác thuốc giải của Nhậm Ngã Hành, và đương nhiên thuốc giải của bọn họ sẽ giải không được Tam Thi Não Thần Đan của riêng ta. Bình Nhất Chỉ ngạo nghễ nói, -Thiên hạ ngày nay, chỉ có một mình ta có thể giải được chi độc này trên người của ngươi, vì vậy ngươi nên cầu khẩn Tống Thanh Thư đừng có giở trò với ta. Dù là Triệu Mẫn trí kế vô song, nghĩ đến trong thân thể trúng loại kịch độc này, trong đầu một mảnh trống không, áo não không thôi. Đột nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng ầm ĩ, xen lẫn là tiếng giáo chúng Nhật Nguyệt hô to "Thánh Cô, Thánh Cô", Bình Nhất Chỉ cười nhạt: -Tống Thanh Thư đã quay trở về, chúng ta đi ra xem hắn có màng đầu của Mộ Dung Phục về không. Vừa dứt lời, liền đưa tay hướng về trên vai Triệu Mẫn phất một cái. Triệu Mẫn cảm thấy cả người tê rần, lập tức bị hắn khống chế, trong lòng kinh hãi: -Đây là công phu điểm huyệt gì lại cao minh như thế? ------oOo------ Chương 337: ĐÂY MỚI LÀ CÔNG PHU CHÂN CHÍNH GẬY ÔNG ĐẬP LƯNG ÔNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhìn Tống Thanh Thư đang áp một nam tử đi về phía bên này, nam tử tuy rằng đầu tóc rối bời ngổn ngang, khóe miệng có vết máu, Triệu Mẫn cau lại: “ Đây chính là Nam Mộ Dung lừng danh trên chốn giang hồ sao? “ -Tống Thanh Thư, đây là ý gì? Lão phu nói ngươi mang đầu Mộ Dung Phục cầm về, chứ không phải là người sống. Thấy rõ giữa trường tình cảnh, Bình Nhất Chỉ hừ một tiếng, bàn tay nắm chặt, Triệu Mẫn liền cảm thấy bả vai đau nhức, nhịn đau không được kêu thành tiếng. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Nếu như tại hạ giết Mộ Dung Phục, nhỡ Bình đại phu không có theo ước định chữa khỏi bằng hữu của tại hạ, vậy chẳng phải là tại hạ thiệt thòi lớn sao? Còn bây giờ Mộ Dung Phục đang bị thương nặng, còn bị phong bế lại đại huyệt toàn thân, muốn giết hắn bất cứ lúc nào cũng có thể giết được. -Có lão phu xuất thủ cứ, bằng hữu của ngươi đương nhiên sẽ trị khỏi, ta không lừa ngươi, bây giờ hãy thả Thánh Cô ra, thuận tiện lấy đầu Mộ Dung Phục chứ? Bình Nhất Chỉ đem Triệu Mẫn đẩy lên trước người, để cho Tống Thanh Thư nhìn thấy rõ ràng. -Nhìn như vậy thì làm sao biết rõ... Tống Thanh Thư cố ý giọng nói thấp nhỏ, Bình Nhất Chỉ phải lắng nghe mới rõ, đột nhiên hắn quát to một tiếng, -Thả ra … Tống Thanh Thư dùng chiêu Thanh Long Hấp Thủy song chưởng hướng về phía Triệu Mẫn hút về phía mình, Bình Nhất Chỉ chỉ cảm thấy trên người Triệu Mẫn một nguồn sức mạnh kéo giật đi, lão cũng không cầm giữ nổi, trơ mắt nhìn Triệu Mẫn bị hắn hút về phía mình, giật mình dùng chiêu Đại Bằng Triển Sí, vọt theo sát phía sau Triệu Mẫn chụp lại. Tống Thanh Thư một tay đem Triệu Mẫn ôm vào trong ngực, tay phải dùng một chưởng cách không đánh tới, Bình Nhất Chỉ trên không trung chỉ cảm thấy một luồng chưởng lực dày nặng kéo tới, vội giơ song chưởng thủ ở trước mặt, “ ầm “một tiếng, thân hình h lùi về sau so với lúc tới càng nhanh hơn, sau khi rơi xuống đất bước lùi lại mấy bước chân mới đứng vững. -Tống công tử thân là đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, quả nhiên danh bất hư truyền. Bình Nhất Chỉ ho khan vài tiếng, mặt trầm tư. -Bình đại phu nói lời ấy sai rồi, tại hạ từ lâu đã cùng triều đình Mãn Thanh cắt đứt, làm gì mà còn cái danh xưng đệ nhất cao thủ Mãn Thanh. Tống Thanh Thư cũng tương tự giật mình, chưa từng nghe nói qua võ công của Bình Nhất Chỉ có cỡ nào ghê gớm, chính mình một chưởng phương tuy rằng chưa dùng đến mười phần công lực, nhưng nếu cao thủ bình thường cũng phải miệng phun máu tươi, hoặc khí huyết sôi trào, hoàn toàn không có cách nào mở miệng nói chuyện được, nhưng Bình Nhất Chỉ thì bình thản như không liên quan gì cả. -Tống công tử, lão phu đã chữa trị cho bằng hữu của ngươi, mong rằng thủ tín làm theo lời hứa. Bình Nhất Chỉ sắc mặt bình thường nói. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, chỉ là nắm bắt mạch đập của Triệu Mẫn cẩn thận dò xét, rốt cục thở phào, mạch tượng Triệu Mẫn tuy rằng còn yếu, nhưng đã vững vàng hơn trước chứ không suy kiệt ..ý. -Thả Thánh Cô ra cũng được, nhưng Bình đại phu có thể trước nói cho tại hạ biết bên trong cùng với Mộ Dung công tử có gì thù hận, mà phải đưa hắn vào chỗ chết không vậy? Tống Thanh Thư đối với y thuật Bình Nhất Chỉ vô cùng khâm phục, nên ngữ khí cũng ôn hòa lại. -Ta chán ghét hắn dung mạo so với lão phu phong lưu tuấn tú hơn, có được chưa? Bình Nhất Chỉ biết tình thế đã khác, nếu là trước đây sẽ không cùng với hắn phí lời, bây giờ Triệu Mẫn đã bị hắn đoạt trở lại, đôi mắt chuyển động, quấy nhiễu nói. Tống Thanh Thư thấy buồn cười: -Chuyện này... là lý do như vậy à.. Thấy hắn không có ý định động thủ giết người, Bình Nhất Chỉ sắc mặt phát lạnh, cũng không phí lời với hắn, lập tức lộ ra kế hoạch: -Họ Tống kia, ngươi cũng không nên đắc ý đến quá sớm, ngươi cho rằng đem nha đầu kia đoạt lại là xong sao? -Bình đại phu nói vậy là có ý gì? Tống Thanh Thư cả kinh, lúc này mới nhận ra Triệu Mẫn từ nãy giờ vẫn không mở miệng nói, vậy là bị điểm á huyệt, vội giải ra huyệt đạo của nàng. “ Ưm” một tiếng, Triệu Mẫn hồi phục được tự do, nói: -Ta đã trúng Tam Thi Não Thần Đan của lão.. Lời vừa nói ra, Hồ phu nhân cùng Mộ Dung Phục không có phản ứng gì, nhưng Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh thì biết được độc tính Tam Thi Não Thần Đan nên liền kinh hô kêu lên thành tiếng, giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo giáo mặt cũng như màu đất, hiển nhiên đối với độc dược kia sợ tới cực điểm. -Thuốc giải, lấy ra! Tống Thanh Thư đưa tay mở ra hướng về trước mặt Bình Nhất Chỉ, lạnh giọng nói. Bình Nhất Chỉ xoa xoa trên cằm chòm râu, cười hắc hắc nói. -Công tử hà tất giả vờ không biết, chỉ cần ngươi giết Mộ Dung Phục, thuốc giải ta tự hai tay dâng. -Muốn giết thì tự lão chính mình giết. Tống Thanh Thư bàn tay ở sau lưng Mộ Dung Phục vỗ nhẹ một cái, dùng nhu lực đẩy hắn đến trước người Bình Nhất Chỉ. Bình Nhất Chỉ tức giận, nếu chính lão muốn giết Mộ Dung Phục thì đơn giản rồi, sở dĩ muốn mượn tay Tống Thanh Thư giết hắn, chủ yếu là muốn đẩy Tống Thanh Thư vào thế phải đón lấy mưa to gió lớn với sự trả thù của Mộ Dung thế gia, nhất là lão kia, các loại dấu hiệu đã cho thấy, lão ta vẫn còn sống trên nhân thế. Võ công của lão kia, dĩ nhiên là tuyệt đỉnh trong chốn giang hồ hiện nay, Bình Nhất Chỉ tự biết mình không phải là đối thủ, đành sử dụng kế mượn đao giết người, để Tống Thanh Thư đi đối phó với lão kia, dựa vào võ công của Tống Thanh Thư trong thời gian qua biểu hiện, nói không chắc còn có thể giúp mình diệt trừ mối đại họa trong lòng .. Đang định đem một chưởng đẩy Mộ Dung Phục trở lại, Bình Nhất Chỉ ngơ ngác phát hiện Mộ Dung Phục đã cỡi ra dây thừng trói, một chưởng hướng về trên người mình bao phủ .. Bình Nhất Chỉ vội vàng tiếp chiêu, giao thủ liên tiếp mười mấy chiêu lúc này có thể thoát thân lùi về sau, cảm thấy khí huyết sôi trào, căm tức nhìn Tống Thanh Thư: -Ngươi gạt ta! Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Mộ Dung Phục đã ôm quyền hỏi: -Tại hạ từng kính nể Bình đại phu có tên tuổi trong 'Thiên hạ tứ Đại thần y', không biết Cô Tô Mộ Dung gia đã từng có đắc tội gì với Bình đại phu, trong khi tại hạ và Bình đại phu kẻ bắc, người nam cách xa nhau vạn dặm chưa từng gặp mặt, vì sao lại muốn lấy tính mạng tại hạ? Chỉ thấy Bình Nhất Chỉ “ hừ “ một tiếng, giọng căm hận nói: -Cô Tô Mộ Dung không có đắc tội với ta, nhưng ngươi là kẻ đại đại đắc tội với ta. Mộ Dung Phục sững sờ, đăm chiêu một lúc, thực sự không nghĩ ra mình và lão này có gì ân oán. Đây là đương nhiên, vì hắn không biết thân phận chân chính của Bình Nhất Chỉ, nên không hiểu vì sao, thật ra nguyên nhân là vì hắn tu luyện Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung thế gia, đó chính là nguồn gốc mà Bình Nhất Chỉ muốn giết hắn. -Cẩn thận… Thấy Mộ Dung Phục phân tâm, Bình Nhất Chỉ chuẩn bỉ công tới, Tống Thanh Thư liền nhắc nhở. Đây là ân oán giữa hai người bọn họ, Tống Thanh Thư cũng bất tiện nhúng tay vào, huống chi lấy danh tiếng trên giang hồ của Mộ Dung Phục, nếu mình giúp hắn e rằng mặt mũi hắn lại càng khó coi, vì thế nhân cơ hội này quan sát võ công của Bình Nhất Chỉ, xem có thể nhìn ra sư thừa môn phái của lão hay không, để dựa vào đó mà suy đoán ra thân phận của lão. Mộ Dung thế gia lấy bác thông bách gia tinh thông các loại võ học làm chủ, trong lúc phất tay đã thể hiện ra võ công của mười mấy môn phái, giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo thấy đến hoa mắt thần trì, ai cũng đều khâm phục. Nào ngờ Bình Nhất Chỉ cũng không hề yếu thế, triển khai ra đủ loại võ công phức tạp, chỉ có hơn chứ không kém. Hai người ngươi tới ta đi, một dùng công phu Vi Đà Xử, một đánh ra Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, kẻ dùng Ưng Trảo Thủ, người đáp trả Thông Bối Quyền... "Hai người này võ công làm sao tương tự như thế?." Một bên Triệu Mẫn trong lòng nghi hoặc. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, có điều lại không nghĩ tới. -Hừ, vì sao ngươi không dùng Đấu Chuyển Tinh Di? Bình Nhất Chỉ một bên công kích, một bên cười lạnh hỏi. -Đối phó với loại người như lão, tại hạ cần gì phải dùng đến thần công Mộ Dung thế gia. Mộ Dung Phục hừ một tiếng, hoàn thủ cũng không chút lưu tình. Bình Nhất Chỉ cười nói: -Nếu như lão phu dự đoán không sai, Đấu Chuyển Tinh Di chỉ luyện đến cảnh giới mượn lực đả lực, cho nên mới không dám sử dụng ra, sợ bị người ngoài nhìn thấy biết rỏ làm mất đi lời đồn đại huyền bí bấy lâu nay. Mộ Dung Phục thấy lão nói ra b tâm tư của mình, vừa giận vừa sợ: -Lão đến cùng là người phương nào, vì sao đối với Mộ Dung gia sự tình lại hiểu rõ ràng như thế. Thì ra tên tuổi Cô Tô Mộ Dung uy chấn võ lâm với công phu “ gậy ông đập lưng ông “, một truyền mười, mười truyền trăm, đấu Chuyển Tinh Di được người trong giang hồ lưu truyền đến mức có thể nói là quỷ thần khôn lường.. Ngày xưa đã có nhiều nhiều cao thủ võ lâm chết chính vào tuyệt kỹ thành danh của chính mình, ai mà không sợ hãi, con cháu Mộ Dung gia vì duy trì sự thần bí của Đấu Chuyển Tinh Di, nếu gặp tình thế bình thường sẽ không bao giờ ở trước mặt người ngoài triển lộ.. Đấu Chuyển Tinh Di tuy rằng thần diệu, nhưng đa số truyền nhân chỉ luyện đến cảnh giới mượn lực đả lực, đối thủ một chiêu công tới, thông qua xảo kình để một chiêu kia quay về đánh tới trên người đối thủ, cho nên tạo thành tình huống cái chết do chính tuyệt kỹ thành danh của mình.. Mộ Dung Phục tu luyện Đấu Chuyển Tinh Di nhiều năm, cũng chỉ tới cảnh giới này, nếu gặp kẻ địch võ công quá cao, thì Đấu Chuyển Tinh Di không thoát ra khỏi được sự công kích của đối phương. Hắn từng nghe nói, Đấu Chuyển Tinh Di nếu tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thì sẽ tiến sâu vào bên trong cảnh giới vô tướng, vào lúc ấy không lại cần mượn lực đả lực nữa, chỉ cần nhìn xem võ công kẻ địch dùng qua, trong lòng có thể tự suy diễn hoàn thiện võ công kẻ địch, lại dùng chính võ công này đánh bại đối phương, đây mới thực sự là "Lấy đạo của người trả lại cho người, gậy ông đập lưng ông…” -Ta biết còn biết nhiều chuyện lắm đấy… Bình Nhất Chỉ hừ một tiếng, chiêu thức đột nhiên trở nên bắt đầu tấn công ác liệt, -Để ngươi nhận biết chân chính cái gọi là “ lấy đạo của người trả lại cho người." Sau đó Bình Nhất Chỉ không ra chiêu võ công của mình, mà dựa theo chiêu thức của Mộ Dung Phục, lập tức dùng chiêu thức giống vậy tiến lên nghênh tiếp. Hai người rõ ràng chiêu thức tương đồng, nhưng Bình Nhất Chỉ xuất ra tựa hồ uy lực hơn, vì thế Mộ Dung Phục rất nhanh rơi vào thế hạ phong. -Ồ? Nhìn tình huống giữa trường giao đấu, Tống Thanh Thư cũng kinh dị, được xưng là nổi danh công phu “ lấy đạo của người trả lại cho người “ của Mộ Dung thế gia, Mộ Dung Phục lại bị kẻ địch phản kích đúng chiêu "Lấy đạo của người trả lại cho người" . … Nhậm Doanh Doanh cũng đầy nghi vấn: Bình Nhất Chỉ từ trước đến giờ ở trong Nhật Nguyệt thần giáo chỉ nổi danh về y thuật, xưa nay không ai biết võ công của lão lại cao minh như vậy.. Mộ Dung Phục càng là sợ hãi nghĩ thầm chẳng lẽ lão này đã tiến vào cảnh giới vô tướng của Đấu Chuyển Tinh Di? Hắn tuy rằng nhận ra được Bình Nhất Chỉ thổ nạp hô hấp không phải là theo phương pháp Đấu Chuyển Tinh Di, nhưng cho rằng vì trong phạm vi của cảnh giới vô tướng hắn chưa có thể hiểu được, vì vậy cũng không nghi ngờ gì. Chiêu thức của Mộ Dung Phục càng rối loạn khi suy nghĩ như vậy, rất nhanh trước ngực trúng một chưởng của Bình Nhất Chỉ, miệng phun máu tươi, lui về phía sau mấy bước. Tống Thanh Thư cũng không thể mắt thấy Mộ Dung Phục bị giết chết, liền vội vàng đưa tay vận công hút hắn ngược về.. ------oOo------ Chương 338: LÝ THU THỦY. Nguồn: EbookTruyen.Net -Cầm Long Thủ? Mộ Dung Phục bị Tống Thanh Thư dùng chưởng lực hút tới, ngơ ngác nhìn Tống Thanh Thư, vừa rồi Mộ Dung Phục nhìn hắn cũng hút lấy Triệu Mẫn như vậy, nhưng không bị chấn động, bây giờ nhìn thấy hắn dùng chưởng lực cách không hút lấy mình là một cao thủ nhất lưu một cách dể dàng, đúng là không thể tưởng nổi, trong thiên hạ ngoài Kiều Phong, lại còn có một người khác người luyện Cầm Long Thủ thành thần công như vậy. Nhưng thật ra thì Mộ Dung Phục đã nhầm, công phu vừa rồi là do Tống Thanh Thư dựa vào chiêu Thanh Long Hấp Thủy trong Hàng Long Thập Bát Chưởng cải biên mà có, do hắn thường thường luyện tập cách kiếm thuật, nên quen tay dùng thế giống như là Cầm Long Thủ vậy. Tống Thanh Thư thì nhìn thấy Bình Nhất Chỉ biểu lộ ra võ công, thật sự là ngoài dự liệu, nên không dám có chút nào chủ quan. -Hàng Long Thập Bát Chưởng? Bình Nhất Chỉ ánh mắt ngưng lại, cả người cong lại, lão lại sử dụng chiêu thức giống vậy đón tiếp. "Làm sao có khả năng?" Tống Thanh Thư cũng hoảng hốt, trong chớp mắt hai người qua lại mười mấy chiêu, mỗi lần Bình Nhất Chỉ đón lấy đều dùng chiêu thức tương đồng công lại, đã vậy uy lực lại lớn hơn mấy phần. May là Tống Thanh Thư có tu vi võ học cao hơn đối phương, dù hắn kinh hãi nhưng cũng không có bị Bình Nhất Chỉ chiếm lấy thương phong. Hai người chạm chưởng rồi lại tách ra, Tống Thanh Thư kiêng kỵ nhìn Bình Nhất Chỉ: -Lão dùng nội công gì? Qua lúc kinh ngạc, Tống Thanh Thư bình tĩnh lại, đã nhìn ra đối phương tuy rằng chiêu số giống như chiêu thức của mình xuất ra, nhưng nội công phát ra thì tuyệt nhiên không giống với võ công chính bản, từ nơi sâu xa có một quy luật, chỉ cần biết gia số chiêu thức của đối phương thì có thể dựa vào nội công này để thi triển bất cứ tuyệt học nào, mới đạt đến cái hiệu quả gọi là "Lấy đạo của người trả lại cho người, gậy ông đập lưng ông..” -Ta đã sai khi xem thường ngươi ngươi, không ngờ trong thời gian ngắn lại bị ngươi nhìn ra căn nguyên.. Bình Nhất Chỉ giật mình, -Khà khà,… có điều cho dù nhìn ra như thế nào đi nữa, chẳng lẽ ngươi nhận thức được môn thần công này sao?" Trong đầu Tống Thanh Thư đem các loại võ công nổi danh lược bỏ qua, khi nghĩ đến một môn công pháp, Tống Thanh Thư trong lòng đột nhiên rộng thoáng, nhưng lâm vào nghi hoặc, đành mở miệng hỏi: -Có phải lão là người của phái Tiêu Dao? -Hả? Ngươi cũng biết phái Tiêu Dao? Bình Nhất Chỉ nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư, hắn tuổi còn trẻ, làm sao lại biết đến bí mật võ lâm này. -Lý Thu Thủy cùng lão có quan hệ gì? Tống Thanh Thư suy nghĩ qua, phái Tiêu Dao có Tam lão, Vô Nhai Tử am hiểu nhất Bắc Minh Thần Công, Thiên Sơn Đồng Mỗ am hiểu chính là Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công, Lý Thu Thủy thì am hiểu chính là Tiểu Vô Tướng Công. -Chuyện này ngươi cũng biết? Bình Nhất Chỉ kinh hãi, cho rằng Tống Thanh Thư đã biết được, nên cũng không cần giấu giếm nữa, -Hừ… yêu phụ kia tư vị mặc dù không tệ, có điều là ta đường đường nam tử hán, lại há cam tâm bị phụ nhân kia dâm nhục, lão tử bỏ đi cầm theo công phu Tiểu Vô Tướng Công, coi như được trả công, từ đó không ai nợ ai. Nhìn lại con người của Bình Nhất Chỉ, lại còn có hai bên ria mép làm cho người ta sinh ra chán ghét, Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm: Tục truyền năm đó Lý Thu Thủy yêu thích đi tìm nam nhân thiếu niên anh tuấn cùng nàng vui đùa, xem hình dáng Bình Nhất Chỉ bây giờ, vậy lúc còn trẻ không biết lão anh tuấn như thế nào được, đôi mắt của Lý Thu Thủy quả nhiên có vấn đề đáng lo a. -Nói đến thì Mộ Dung công tử còn phải gọi ta một tiếng là ngoại tổ phụ a, ha ha ha. Bình Nhất Chỉ cất tiếng cười to, hiển nhiên nghĩ đến một chuyện cực kỳ cao hứng. -Vô liêm sỉ! Mộ Dung Phục không biết Lý Thu Thủy cùng Vương Ngữ Yên có quan hệ như thế nào, đầu óc mơ hồ, nhưng nghe Bình Nhất Chỉ nói thì vô cùng giận dữ, đang muốn xông lên, thì bị Tống Thanh Thư cản lại. Hiện tại Bình Nhất Chỉ thực lực không rõ, Tống Thanh Thư lo lắng Mộ Dung Phục giao đầu thì chỉ oan uổng tính mạng, dù sao Mộ Dung Phục cũng là vì mình mà trượng nghĩa giúp đỡ, vạn nhất xảy ra chuyện, thì mình có bao áy náy.. -Tiểu Vô Tướng Công là công phu tìm kiếm không có dấu vết, chỉ cần biết đến chiêu thức võ công của đối phương, thì có thể mô phỏng theo tuyệt học người khác thậm chí so với nguyên bản còn có uy lực hơn, cũng có chút tương đồng với Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung thế gia .. Tống Thanh Thư trong nháy mắt nhân tiện nói ra nguyên lý của Tiểu Vô Tướng Công, Bình Nhất Chỉ sắc mặt âm tình bất định, Mộ Dung Phục đăm chiêu, -Bình đại phu, tại hạ cũng muốn thử xem bộ chưởng pháp này của tại hạ, lão có thể áp dụng Tiểu Vô Tướng Công để đối phó hay không? Vừa dứt lời, một chưởng lơ lửng không cố định hướng về thân thể Bình Nhất Chỉ ấn tới. Bình Nhất Chỉ thấy rõ ràng đây là một thức trong Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng trong chớp mắt lại đã biến thành Phiêu Hương Xuyên Vân Chưởng phái Nga Mi, lại có mấy phần bóng dáng Võ Đang Miên Chưởng, nhìn chưởng của Tống Thanh Thư liên tiếp biến hóa, tựa hồ còn xen lẫn Thất Thương quyền của Không Động, Đại Tung Dương Chưởng của Tung Sơn, vừa thấy được đã hoa mắt, Bình Nhất Chỉ làm sao còn có thể biết được gia số chiêu thức của Tống Thanh Thư để dùng Tiểu Vô Tướng Công chống đỡ, trong vội vàng giơ chưởng đón lấy, liền bị bàn tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng xoay một cái, đánh tới bả vai của lão. -Ồ? Chưởng lực Tống Thanh Thư chưa phát, đột nhiên cảm nhận được từ lăng không phóng tới một luồng chỉ phong rét buốt, hắn vội vàng lắc người một cái lùi ra. -Nhất Dương Chỉ của Đại Lý Đoàn thị … Mộ Dung Phục thấy rõ ràng, kinh hô lên. Bình Nhất Chỉ nhân dịp cùng Tống Thanh Thư kéo dài khoảng cách, cảnh giác nhìn đối phương, bả vai chỉ mới vừa bị chưởng phong của hắn phất nhẹ đến, đã tê dại rồi, may là bị chỉ lực ép ra, nếu không thì xương bả vai sợ sớm đã vỡ nát. -Hừ…cuối cùng thì đã phải dùng bản lĩnh sở trường của mình ra rồi phải không? Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, lấy nhãn lực của hắn, đương nhiên phân ra chỉ phong của Bình Nhất Chỉ so với Tiểu Vô Tướng Công thì mạnh hơn nhiều, -Chỉ là Bình đại phu làm sao luyện được đoạn thức bất truyền của Đại Lý, thực sự là kỳ quái, kỳ quái... - Nhất Dương Chỉ có gì mà đáng kinh ngạc, Bình Nhất Chỉ của lão phu đâu có thua kém gì.. Bình Nhất Chỉ tựa như bình thản, nhưng trong lòng lão đã bắt đầu muốn rút lui. -Nếu lão tự phụ chỉ pháp siêu tuyệt, sao lại gọi chỉ lực này là Bình Nhất Chỉ, vậy tên của lão trước đây gọi là gì đây? Triệu Mẫn rất nhanh liền nhìn được trong lời nói của lão có sơ hở Bình Nhất Chỉ hô hấp cứng lại, không ngờ trong lời nói mình lộ ra kẽ hở, nhưng vẫn bình tỉnh nói: -Ngươi đừng quan tâm tên của ta, hãy quan tâm đến trên người mình đang bị trúng chi độc đi, tốt nhất khuyên nhủ tình lang ngươi giết chết Mộ Dung Phục, lão phu sẽ thay ngươi giải độc cho. -Nấu bắt được lão, thì tự nhiên có thể buộc lão giao ra thuốc giải. Tống Thanh Thư rít lên, thân hình liền biến mất,một chưởng đã đánh tới trước mặt Bình Nhất Chỉ. Bình Nhất Chỉ không ngờ tới thân pháp của hắn nhanh như vậy, hoảng hốt vận lên toàn bộ công lực từng chiêu hóa giải, chỉ thấy giữa trường chỉ lực ngang dọc, bụi mù nổi lên bốn phía.. Đột nhiên một tiếng rống to, Bình Nhất Chỉ bị bay ngược lại, Tống Thanh Thư đang muốn phóng tới, thì bị cảnh tượng trước mắt làm kinh ngạc đến ngây người. Thí ra Bình Nhất Chỉ bị Tống Thanh Thư đánh trúng một chưởng, hứng chịu nội thương nghiêm trọng, cũng không còn cách nào duy trì hình dạng ban đầu, cả người vang lên tiếng lách cách giòn giã, Sát Nhân Danh Y tròn mập đã biến thành một nam tử trung niên vừa cao vừa gầy.. -Mộ Dung Cảnh Nhạc? Thấy rõ hình dạng nam tử, Tống Thanh Thư ngẩn ra, làm sao lại là hắn? Giờ thì đã hiểu vì sao Bình Nhất Chỉ muốn mượn tay của chính mình giết chết Mộ Dung Phục rồi.. Đột nhiên một tiếng lanh lãnh hét lên, Hồ phu nhân đang mai phục từ trong rừng cây vọt ra, cây trường tiên từ xa xa hướng về phía trên người Mộ Dung Cảnh Nhạc đánh tới. Mộ Dung Cảnh Nhạc bị trọng thương trong người, trong chớp mắt liền bị Hồ phu nhân tiến công ác liệt làm cho đỡ trái hở phải, có điều hắn võ học tu dưỡng thuộc hàng cao thủ, Hồ phu nhân thì kiêng kỵ uy lực chỉ phong của hắn, nên trong lúc này cũng không làm gì được hắn. Lo lắng Hồ phu nhân xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Tống Thanh Thư nhào tới trợ giúp cho nàng một, trong lúc lơ lững giữa không trung, đột nhiên nghe được bên cạnh người tiếng xé gió sắc bén tiếng truyền đến, vội uốn người co rụt lại, tránh thoát ám khí vừa tập kích đến. Vừa hạ xuống đất, thì thấy những ám khí kia lại xoay quanh quay về, Tống Thanh Thư không rõ ràng hư thực, nên không dám đón đỡ, né người sang một bên, hiểm cảnh nối tiếp hiểm cảnh tránh thoát. Rốt cục cũng nhìn rõ ràng người đánh lén: -Kim Luân Pháp Vương! -Quận chúa, thuộc hạ cứu giá chậm trễ, mong rằng thứ tội. Huyền Minh Nhị lão vừa dứt lời, thừa cơ Tống Thanh Thư đang bị Kim Luân Pháp Vương ngăn chận, hướng về phía Mộ Dung Phục nhào tới. Mộ Dung Phục giật nảy cả mình, vội vã giơ kiếm đón lấy, Huyền Minh Nhị lão am hiểu nhất thuật hợp kích, một người dùng lộc đầu trượng giá trụ bảo kiếm của hắn, người còn lại giơ chưởng công đến. Mộ Dung Phục một chưởng đưa ra nghênh tiếp, liền cảm thấy hàn khí bức người dọc theo cánh tay nhập vào cơ thể, còn chưa kịp phản ứng, thì Lộc Trượng Khách một tay khác không một tiếng động từ trong người duỗi ra đánh trúng bụng hắn, Hạc Bút Ông dùng thiết bút cũng quỷ mị duỗi ra cùng lúc quét trên người hắn. Mộ Dung Phục dù sao cũng là đã từng cùng với Kiều Phong nổi danh, tuy rằng đột nhiên xảy lập tức liền rơi vào hiểm cảnh, trong lúc này liền vận lên tâm pháp Đấu Chuyển Tinh di, để cho kình lực Huyền Minh Nhị lão đang đánh vào trên người mình trung hoà lẫn nhau, sồi vội vã mượn lực phản chấn, lùi về sau mấy trượng có hơn, y phục đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Huyền Minh Nhị lão nghi hoặc mà nhìn bàn tay của mình, cùng kêu lên: -Vật đổi sao dời -Đấu Chuyển Tinh Di? Mộ Dung Phục nhìn tình hình giữa trường, hai lão già quái dị này thì mình không phải là đối thủ, chưa kể lão đại hòa thượng với những vòng Kim Luân võ công xem ra không dưới Tống Thanh Thư, chưa kể giáo chúng của Nhật Nguyệt thần giáo, trong lòng hắn rất nhanh bắt đầu muốn rời đi, bất quá nghĩ đến Tống Thanh Thư mới vừa biếu tặng mình thần công bí tịch, chính mình bây giờ đi thẳng một mạch, không khỏi quá tệ, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan. ------oOo------ Chương 339: NGỌC NỮ TÂM KINH. Nguồn: EbookTruyen.Net Do dự một lúc, Mộ Dung Phục liền đứng ở một bên xa xa nhìn tình huống, lúc nào cần thì sẽ hổ trợ Tống Thanh Thư, cũng không cần gia nhập vào cuộc chiến, nếu cục diện không thể cứu vãn, thì muốn thoát thân cũng dễ dàng, sau khi trở lại Yến Tử ổ khổ luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, ngày sau sẽ báo thù cho Tống Thanh Thư cũng không muộn. Thấy Mộ Dung Phục từ xa xa, Huyền Minh Nhị lão cũng không tham công, lúc này che chở cho Triệu Mẫn quan trọng hơn. Thấy bên người Triệu Mẫn còn có Nhậm Doanh Doanh, Lộc Trượng Khách sắc tâm nổi lên, đưa tay ra hướng về nàng trên hai má nàng sờ soạng: -Ồ… cô nương này ở đâu mà lại xinh đẹp vậy a?" -Vô liêm sỉ…! -Dừng tay!" ... Trong giáo chúng Nhật Nguyệt vang lên tiếng mắng chửi, bọn chúng vừa rồi kiêng kỵ võ công Tống Thanh Thư, thấy hắn bây giờ đã bị cuốn lấy vào cuộc chiến, Lộc Trượng Khách đối với Thánh Cô vô lễ, làm gì còn nhịn được, liền rút ra binh khí công tới. May là bọn họ kiêng kỵ sự an nguy của Nhậm Doanh Doanh, nên không trực tiếp xạ độc bắn một lượt, thì cho dù có Huyền Minh Nhị lão bảo vệ, cũng sợ rằng sẽ cùng Triệu Mẫn đồng thời mất mạng tại chỗ. Huyền Minh Nhị lão võ công tuy cao, nhưng Nhật Nguyệt giáo chúng tất cả cũng đều võ công tinh anh, lấy nhiều đánh ít, hơn nữa Nhị lão còn phải lo cho tính mạng của Triệu Mẫn, nên song phương đánh nhau bất phân cao thấp. Mộ Dung Cảnh Nhạc nhìn tới biến hóa trong sân, muốn chạy trốn để bảo toàn tính mạng thì thành bại là vào giây khắc này, nên liều mạng kích phát nội lực, vận lên chỉ lực đánh về phía trên người Hồ phu nhân điểm đến, tạm thời bức nàng lùi ra, tay áo hắn giương lên, một làn độc phấn hướng về không trung phân tán ra, nhân cơ hội thì chạy mất .. Hồ phu nhân biết hắn là chi độc hành gia, nào dám đón đỡ, vội hướng về bên cạnh tránh qua, đến khi muốn bắt hắn, thì đã không kịp. Tống Thanh Thư biết Mộ Dung Cảnh Nhạc là kẻ mà Hồ phu nhân lâu nay truy tìm, thì làm sao tha cho hắn cứ thế mà chạy, tuy rằng hai người khoãng cách xa nhau, nhưng Tống Thanh Thư tự nghĩ dùng khinh công Đạp Sa Vô Ngân, Mộ Dung Cảnh Nhạc tuyệt trốn không thoát khỏi trong lòng bàn tay của mình. Thân hình mới vừa động, Kim Luân Pháp Vương đã chắn ở trước mặt, nổi giận nói: -Hừ… tiểu tặc, lần trước lợi dụng lúc chúng ta đang gặp khó khăn bắt đi quận chúa, lão nạp ngày hôm nay sẽ cho ngươi lĩnh giáo sự lợi hại của Long Tượng Ba Nhược Công. Vừa dứt lời, Kim Luân Pháp Vương cả người run lên, năm vòng Kim Luân đồng thời bay tới, trên dưới phải trái, mỗi góc độ đều không giống nhau. Mắt thấy Mộ Dung Cảnh Nhạc biến mất ở xa xa, Tống Thanh Thư nộ khí gơn sóng, không lưu tay nữa, nhìn một chiếc vòng Kim Luân đang bay thẳng tới trước, song chưởng hợp lại, tung ra một chưởng đánh trúng văng ra xa. Kim Luân Pháp Vương biến sắc, liền vội thu hồi lại bốn vòng Kim Luân. Mộ Dung Phục thấy rõ thế cuộc giữa trường, cao giọng nói: -Tống huynh, Mộ Dung Cảnh Nhạc thân là kẻ phản bội của Mộ Dung thế gia, hãy để cho tại hạ tự mình đi thanh lý môn hộ. Hắn biết Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công tuy cao hơn hắn, nhưng bây giờ đang bị trọng thương, chính mình vượt qua hắn cũng không khó, thay vì lưu lại nơi này chi bằng dựa vào việc thanh lý môn hộ đuổi theo rời khỏi nơi này. Tống Thanh Thư sẽ cũng không tiện cự tuyệt. Quả nhiên Tống Thanh Thư đành nói: -Mộ Dung huynh hãy cẩn thận hắn dùng độc. Còn chưa nói hết, Kim Luân Pháp Vương đã lại tung ra mấy vòng kim Luân đánh tới trước mắt, lại phải né tránh, một bên quyền chưởng tung ra, lại đánh văng ra từ tán, Kim Luân Pháp Vương không dám tiếp tục dùng vũ khí lăng không đánh nữa, vội vã đem những vòng Kim Luân cầm trong tay, một tay vận lên Long Tượng Ba Nhược Công, nhào tới. Tống Thanh Thư vừa né những vòng Kim Luân sắc bén, vừa cùng Kim Luân Pháp Vương tay phải so chiêu, trong chớp mắt mười mấy chiêu tung qua, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy hai tay đã tê dại không ngớt, trong lòng kinh hãi chưởng lực đối phương uy lực vô cùng to lớn. Long Tượng Ba Nhược Công, giống như tên gọi của nó, sau khi luyện đại thành, vừa ra tay liền có bóng dáng một con rồng và một con voi xuất hiện tấn công, tuy Tống Thanh Thư lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng ứng chưởng, nhưng cũng rất gian nan, nhân lúc thấy Kim Luân Pháp Vương có sơ hở, thanh mộc kiếm đã lướt xuống cầm trong tay. Cũng không phải là Hàng Long Thập Bát Chưởng không sánh bằng Long Tượng Ba Nhược công, mà do võ công của Tống Thanh Thư vốn là không phải đi theo con đường cương mãnh, nên không có cách nào phát huy hết uy lực thật sự của Hàng Long Thập Bát Chưởng, nếu có Kiều Phong, Quách Tĩnh ở đây, dử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng cứng đối cứng, hươu chết vào tay ai thì cũng chưa biết chừng. Vào lúc này, chợt nghe tiếng Triệu Mẫn kêu lên: - Tất cả dừng tay lại cho ta! Triệu Mẫn là quận chúa, mỗi câu nói cử động tự nhiên có một lsự uy nghiêm, bởi vậy ngoại trừ đán thủ hạ của nàng, ngay cả giáo chúng của Nhật Nguyệt thần giáo cũng liền ngừng tay lại kinh ngạc nhìn nàng. Triệu Mẫn trơ mắt nhìn Mộ Dung Cảnh Nhạc chạy mất, tức giận đến cả người run, bực bội nhìn đám người Huyền Minh Nhị lão: -Ai gọi các ngươi tới đây quấy rối? Huyền Minh Nhị lão liếc mắt nhìn nhau, cười gượng nói: -Quốc sư cùng các thuộc hạ đến đây là vì để cứu quận chúa mà thôi. Thấy bọn họ phong trần mỏi mệt, Triệu Mẫn cũng không đành trách mắng, nên nói: -Ta cùng vị Tống công tử là bằng hữu cũ, lần trước ở trong tửu điếm chỉ là diễn trò, các ngươi cũng không cần để ý tới làm gì. Kim Luân Pháp Vương ánh mắt lóe lên, hừ một tiếng, cũng không hề nói gì, Huyền Minh Nhị lão vốn là cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ nuôi dưỡng từ lâu, nên không dám phạm ý của nàng. -Kẻ mới vừa trốn thoát, mấy lần mưu đồ gây rối đối bản quận chúa, Tống công tử đang bảo vệ ta, thì các ngươi vừa đến, làm cho hắn thừa cơ chạy mất. Nghe được Triệu Mẫn nói, ba người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bực bội, nhất là Huyền Minh Nhị lão, bọn họ tâm linh tương thông, nên cùng suy nghĩ: “ Ngươi không phải là cùng với giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ chung giường, tại sao giờ lại không minh bạch cùng với nam nhân này? Khà khà…hay lắm..hay lắm.. chúng ta cũng không thích tiểu tử Trương Vô Kỵ kia, cứ để cho tên Tống Thanh Thư này cho hắn mang trên đỉnh đầu đại nón xanh cũng tốt. …” Triệu Mẫn thì làm sao biết được bọn họ tâm tư, nếu biết chắc là sẽ nổi điên lên, nàng nhìn qua Nhậm Doanh Doanh hòa nhã nói: -Bản quận chúa cùng Thánh Cô trong vừa rồi có vài chuyện hiểu nhầm, mong rằng Thánh Cô bỏ qua cho gia nô vừa rồi mang tội vô lễ. Thật ra nếu không kiêng kỵ độc dược trong các thanh trúc của Nhật Nguyệt thần giáo, Triệu Mẫn ước gì nhân cơ hội náy bắt lấy Nhậm Doanh Doanh mang về Nhữ Dương Vương Phủ làm con tin, để còn đầu cơ kiếm lợi. Nhậm Doanh Doanh vừa rồi cũng đã sớm được thủ hạ tấn công đoạt trở lại, tuy rằng Nhật Nguyệt thần giáo người đông thế mạnh, nhưng thủ hạ Triệu Mẫn võ công quá cao, nàng cũng không nắm chắc thắng được đối phương, thấy Triệu Mẫn lấy lòng, nên cũng nương theo, khẽ gật đầu: -Hôm nay nhìn thấy phong thái của quận chúa, Doanh Doanh thực sự khâm phục vạn phần, sau này sẽ còn gặp lại. Nhưng trong lòng cũng áo não không thôi, nếu như sớm biết nữ nhân này chính là quận chúa Mông Cổ, thì trước đó dù cho liều mạng cũng phải cho thủ hạ bắt nàng mang về Hắc Mộc Nhai. Lại nói... lại nói... tự đáy lòng của Nhậm Doanh Doanh, nàng cũng không tin Tống Thanh Thư sẽ làm thương tổn đến nàng. Thật sâu nhìn Tống Thanh Thư một chút, biết bằng chút người này nàng cũng không giữ được. Nhậm Doanh Doanh cắn chặt môi dưới, tay giương lên, liền dẫn thủ hạ vội vã rời đi. Triệu Mẫn liếc mắt nhìn, ra hiệu: -Mấy ngày vừa qua, xin đa tạ Tống công tử phối hợp, sau này còn gặp lại. -Xin quận chúa hãy cân nhắc về chuyện này! Nghe nàng nói, Kim Luân Pháp Vương cùng Huyền Minh Nhị lão biến sắc, ở trong lòng bọn họ, lúc này là cơ hội tốt, ba ngươi vây công một, Tống Thanh Thư làm sao chạy thoát được.. -Ta ý đã quyết, không cần phải nói. Triệu Mẫn biết rõ ràng tâm tư của ba người, nhưng nàng cũng rõ ràng, trước không nói ba người bọn họ liên thủ có thể thắng được Tống Thanh Thư hay không, chỉ vẻn vẹn dựa vào khinh công quỷ thần khó lường của hắn, thì ba người đã không giữ được hắn rồi, huống chi, nàng cũng cũng không muốn bắt hắn. Nhìn Triệu Mẫn xoay người rời đi, Tống Thanh Thư vội la lên: -Nhưng … quận chúa trên người đang bị trúng chi độc... Triệu Mẫn dừng một chút, hừ một tiếng: -Nhữ Dương Vương Phủ cao thủ đông đúc, tự sẽ có phương pháp giải độc, không nhọc lòng đến Tông công tử. Nói xong, đi thẳng cũng không quay đầu lại. -Vị quận chúa kia đã đi xa như vậy, mà thúc thúc vẫn còn lưu luyến sao? Hồ phu nhân đi tới bên người Tống Thanh Thư, thấy hắn ngẫn ngơ nhìn chằm chằm theo hướng Triệu Mẫn đã biến mất tăm hơi, có chút ít ghen tuông nói. -Nào có, đệ đang suy nghĩ Mộ Dung công tử có thể đối phó với Mộ Dung cảnh Nhạc được không… Tống Thanh Thư phục hồi lại, mỉm cười tựa như chế giễu nói. Hồ phu nhân bị nụ cười của hắn làm cho mặt đỏ tới mang tai, tức giận nói: -Thúc thúc, ngươi làm gì mà cười cổ quái như vậy? -Không có gì… Tống Thanh Thư lắc đầu, cười không nói. Hồ phu nhân lườm hắn, làn da dưới ánh mặt trời chiếu xuống óng ánh: -Thúc thúc, có lẽ ta cũng cáo từ. Tống Thanh Thư cả kinh: -Tẩu tẩu… vì sao? Hồ phu nhân lông mi buông xuống, khẽ run: -Ta vẫn còn phải truy tra Mộ Dung Cảnh Nhạc, thật vất vả mới có tung tích của hắn, ta lại há có thể buông tha? Tống Thanh Thư lặng lẽ không nói gì, Hồ phu nhân vi phu báo thù, vẫn truy tra Hắc Sát Hàn Băng, đem mục tiêu hung thủ khóa chặt đến trên người Mộ Dung Cảnh Nhạc, thì mình làm sao ngăn cản được nàng truy tra chứ... Có điều hai người xa cách đã lâu, thật khó khăn mới gặp gỡ lại, giờ lại tách ra, Tống Thanh Thư trong lòng không muốn, suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng kiếm được một lý do chính đáng: -Bây giờ tẩu tẩu đã biết Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao đến chừng nào, cho dù tẩu tẩu tìm gặp hắn, chẳng những không báo được thù, trái lại thân hãm vào tay địch, việc gì lại chịu khổ như thế chứ. Hồ phu nhân nhìn xa xăm, thở dài: -Thúc thúc có từng nghe nói câu nói này? -Cái gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên. -Biết rõ nhưng không làm không được.. Hồ phu nhân đôi môi hé mỡ, chậm rãi phun ra mấy chữ. Hồ phu nhân tuy rằng lời nói nhỏ nhẹ, Tống Thanh Thư cũng hiểu được nàng tâm ý đã quyết, trong lòng kích động, muốn nói với nàng sẽ cùng đi truy tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc. Nhưng Tống Thanh Thư cũng biết, giữa hai người vốn là đã có chút không minh bạch, nếu như mình lựa chọn việc này, cuối cùng sẽ chiếm được trái tim của Hồ phu nhân cũng không phải là việc khó gì, nhưng hắn cũng hiểu được, mình còn có một sự nghiệp đang chờ đợi mình làm, Mông Cổ bây giờ càng ngày càng lớn mạnh, ý đồ muốn thống nhất thiên hạ đã rõ ràng, nếu như mình không dành thời gian chiếm lấy thế lực Mãn Thanh, thì tương lai sau này sẽ không còn đủ tư cách kết nối để đối chiến với Mông Cổ. Tống Thanh Thư có thể ngàn dặm xa xôi giúp Triệu Mẫn đi tìm thần y để trị trọng thương chỉ trong vòng vài ngày, ít hay nhiều gì cũng có thể tính là làm chuyện công, vì chủ yếu trong thời gian đó còn có thể khống chế được Triệu Mẫn, sau đó lập tức chạy về Sơn Đông cùng Hạ Thanh Thanh tụ họp để mà xử lý vấn đề của Kim Xà Doanh. Nhưng nếu cùng Hồ phu nhân tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc thì lại khác, Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao cường, lại giảo hoạt cực kỳ, có thể đoán trước được trong khoãng thời gian ngắn, chắc chắn là chưa thể bắt được hắn, lúc đó Tống Thanh Thư không có cách nào quay kịp trở về Sơn Đông, trong lúc Đông Phương Mộ Tuyết đã dựa theo kế hoạch, tập trung đại quân triều đình nam chinh mà tới... Thở thật dài, Tống Thanh Thư đã có chủ ý: -Đã như vậy, để đệ truyền cho tẩu tẩu một môn võ công, để có thể sau này sử dụng ứng phó với Mộ Dung Cảnh Nhạc… Hồ phu nhân trong mắt ảm đạm, có điều rất nhanh che giấu, dò hỏi: -Võ công gì? -Cửu Âm Chân Kinh… Tống Thanh Thư chậm rãi nói rằng, tuy rằng Cửu Âm Chân Kinh xưa nay là chí bảo trong chốn võ lâm tranh cướp, nhưng hắn thân là người hiện đại "xuyên việt", nên tư duy cùng với giang hồ nhân sĩ bây giờ không có giống nhau, huống chi quan hệ Hồ phu nhân đối với hắn không hề tầm thường, chỉ là một Cửu Âm Chân Kinh cũng không đáng nhắc tới. Nào ngờ Hồ phu nhân lại lắc đầu, tựa hồ coi chí bảo trong chốn giang hồ không làgì, ngữ khí tuy rằng ôn nhu nhưng rất kiên định: -Ta không muốn luyện Cửu Âm Chân Kinh. -Tại sao? Lần này đến phiên Tống Thanh Thư há hốc mồm. Hồ phu nhân trầm mặc một lúc, trong con ngươi xinh đẹp có vẻ khác lạ: -Nếu như ta nhớ không lầm, lúc trướckhi chúng ta hành tẩu giang hồ, thúc thúc từng nói với ta, Cửu Âm Chân Kinh là do từ cây Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm chém vào nhau gãy ra, từ bên trong đao kiếm lấy ra mà có phải không? -Đúng đấy… Tống Thanh Thư không hiểu vì sao Hồ phu nhân lại hỏi vậy . -Vì vậy Cửu Âm Chân Kinh là của thê tử của thúc thúc đưa cho ngươi, Hồ phu nhân thở dài, -Thúc thúc không nên lấy đồ vật cũa thê tử mình đưa cho mà mang đi lấy lòng những nữ nhân khác. Lúc trước nếu không phải vì muốn cứu Phỉ nhi, thì ta cũng sẽ không luyện Bạch Mãng Tiên Pháp của thúc thúc đâu. Nghe nàng nhắc đến Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư đúng là không nghĩ tới điều này, giờ muốn mở miệng, cũng không biết phải giải thích như thế nào, trong lúc nhất thời ngẩn người .. Tống Thanh Thư trong lòng cũng hiểu, Hồ phu nhân không muốn học võ công từ thể tử của hắn. Nhưng còn võ công của hắn, Thần Chiếu Kinh cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng là nội công chí cương chí dương, vốn không thích hợp nữ nhân tu luyện, còn Hoan Hỉ Thiện Pháp lại càng không được, hắn cũng không muốn bị nàng nổi giận đánh chết, còn về kiếm pháp, Tống Thanh Thư kiếm pháp lại nặng về kiếm ý, không nặng kiếm chiêu, Hồ phu nhân cảnh giới chưa tới, có truyền cho nàng cũng không học được. -Nhưng bây giờ võ công của tẩu tẩu lại không phải là đối thủ của Mộ Dung Cảnh Nhạc, một khi nội thương của hắn khôi phục lại như cũ, tẩu tẩu đối đầu hắn, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ a. Tống Thanh Thư lo lắng nói. -Thật ra…... Hồ phu nhân đột nhiên ấp úng, ra vẻ vô cùng xấu hổ. -Thật ra cái gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên. -Thật ra ta cũng có một quyển nội công thượng thừa, chỉ là vài lý do bất khả kháng nên vẫn không có luyện thành, nếu sau khi luyện thành, việc đối phó với Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng không thành vấn đề. Trên mặt Hồ phu nhân đột nhiên hiện lên một tầng đỏ ửng. Tống Thanh Thư tò mò hỏi: - Nội công gì mà lợi hại như vậy? -Chỉ là môn nội công này nếu tu luyện thì có vấn đề khó xử rất lớn. Hồ phu nhân cũng không có trực tiếp trả lời, mặt đã đỏ đến mức như muốn chảy ra nước. -Cái gì khó xử? Đệ bây giờ võ công tuy không dám nói là vô địch thiên hạ, nhưng những cửa ải các loại nội công bất kỳ, thì không làm khó được, đệ có thể giúp tẩu tẩu tham tường .. Tống Thanh Thư nói thật, tuy rằng hắn không nhất định đạt được cảnh giới như năm xưa Vương Trùng Dương chỉ trong mười ngày thông hiểu đạo lí của Cửu Âm Chân Kinh, nhưng chuyện giúp Hồ phu nhân chỉ điểm một chút nội công, thì đây là vấn đề không lớn. -Môn nội công này là tâm pháp cao nhất của phái Cổ Mộ, tên gọi là Ngọc Nữ Tâm Kinh. Hồ phu nhân vẫn chưa nói đến vấn đề khó xử, mà chỉ nói là ra tên môn nội công tâm pháp này.. ------oOo------ Chương 340: NƯỚC PHÙ SA KHÔNG CHO CHẢY RUỘNG NGƯỜI NGOÀI. Nguồn: EbookTruyen.Net - Ngọc Nữ Tâm Kinh? Tống Thanh Thư sắc mặt quái lạ, mỉm cười quỷ dị, -Đúng là tu luyện nội công này dễ bị đại nạn. Hồ phu nhân kinh ngạc nhìn hắn: -Ngươi biết? -Đệ đương nhiên biết. Nghĩ đến lúc trước Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ vì luyện môn võ công này, phải cởi sạch y phục, mặt đối mặt để tu luyện, Tống Thanh Thư liền cười vui vẻ hơn. "Lẽ nào hắn biết thật sự?" Hồ phu nhân bị nụ cười của hắn làm cho trong lòng sợ hãi, có điều rất nhanh lắc đầu, "Chuyện này không thể nào, Ngọc Nữ Tâm Kinh là bí mật của phái Cổ Mộ bất truyền ra ngoài, hắn là người ngoài làm sao có khả năng biết được bí mật này?" -Tẩu tẩu không tin? Nhìn thấy sắc mặt Hồ phu nhân, Tống Thanh Thư cười hỏi. Hồ phu nhân nghiêm mặt, hừ nói: -Ta đương nhiên không tin, ngươi không thể nào biết được. Tống Thanh Thư lẳng lặng nhìn nàng, chậm rãi nói rằng: -Luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thì toàn thân nhiệt khí bốc hơi, cần phải kiếm nơi trống trải không có người, y phục toàn thân thoát sạch không chừa mảnh vải, để cho nhiệt khí phát tán, không bị cản trở, bằng không bị ứ đọng nhiệt khí trở lại trong cơ thể, nhẹ thì trong thương, nặng thì lại táng thân. Thấy Hồ phu nhân biến sắc, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Môn nội công này hung hiểm dị thường, nhất định phải hai người hợp luyện, lấy nội lực dẫn đường phòng hộ lẫn nhay. Môn nội công này từng bước gian nan, nếu không cẩn thận thì chận khi sẽ rẽ vào ngã ba, nếu như không có người bên ngoài giúp đỡ hổ trợ, thì dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma, chỉ có người này giúp người kia, người kia trợ giúp lại người này, hợp sức hai người mới có thể qua được hiểm quan. -Ngươi vì sao lại biết được rõ ràng như thế? Hồ phu nhân khẽ cắn đôi môi, kinh ngạc nhìn mặt hắn. -Tẩu tẩu đã quên trước đây đệ đã từng nói sao, những thứ này đều là do một vân du đạo sĩ tên là Kim Dung nói cho đệ biết a. Tống Thanh Thư đáp. -Đúng là đại sĩ vô liêm sỉ đạo sĩ, những chuyện thứ này cũng biết. Phải biết truyền nhân của phái Cổ Mộ khi tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, từ trước đến giờ là hai nữ cởi sạch quần áo cùng luyện tập, bởi vì có nhiều nguyên nhân nên không để cho người bên ngoài trợ giúp, vì lẽ đó ai nấy đều miệng kín như bưng, ngoài trừ những truyền nhân được sư phụ truyền thụ Ngọc Nữ Tâm Kinh, đệ tử còn lại của Cổ Mộ phái cũng không biết. Đã là như thế, Hồ phu nhân liền hoài nghi cái gì đạo sĩ Kim Dung có phải là đã từng thâm nhập vào Cổ Mộ lúc có người đang tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh nhìn lén qua, nên mới biết đến rõ ràng như thế, cho nên ngữ khí không có gì tôn trọng cả.. Tống Thanh Thư cười không nói, cũng không lâu lắm, Hồ phu nhân liền yên tĩnh lại, vẻ mặt tức giận đã tán lùi, thay vào đó chính là sự quẫn bách ngượng ngùng. -Nếu tẩu tẩu không ngại, đệ thật ra có thể hổ trợ tẩu tẩu một chút sức lực. -Nhưng là... Hồ phu nhân trầm ngâm chốc lát, thở dài, -Thúc thúc và ta dù sao cũng là nam nữ dị biệt, thoát sạch y phục ra ngồi đối lập, thì còn thể thống gì nữa Tống Thanh Thư nhớ đến lúc đầu giúp nàng chữa thương, cũng đã sờ soạng trên thân thể nàng nhiều rồi thì còn ngại gì nữa, nhất là lúc bú mút thỏa thích hai bầu vú của nàng , đương nhiên câu này đánh chết hắn cũng không dám nói ra khỏi miệng, nên vội nói: -Hừm, thật ra vấn đề này cũng không khó giải quyết. -Như thế nào giải quyết? Hồ phu nhân nhẹ nhàng hỏi. -Đệ và tẩu tẩu cùng bịt kín hai mắt là tốt rồi, nhưng mà tẩu tẩu không bịt mặt thì đệ cũng không ngại đâu. -Nói cái gì bậy bạ.. Hồ phu nhân hờn dỗi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: Thúc thúc không phải là người tốt. -A? Tống Thanh Thư mờ mịt, mình không phải là người tốt, thì ai là người tốt đây, thực sự là thế sự khó liệu. Hồ phu nhân cúi đầu, không thấy rõ biểu hiện trên mặt: -Lấy võ công của thúc thúc bây giờ, t thần quang nội liễm, mắt sáng như đuốc, chỉ là một mảnh vải, che chắn được cái gì chứ! -Chuyện này... chuyện này đệ không nghĩ tới …. Tống Thanh Thư hô oan uổng, hắn không nghĩ đến chuyện có võ công cao, còn có diệu dụng như thế này… Thấy hắn vẻ mặt hắn không giống như nói dối, Hồ phu nhân chậm rãi lắc đầu. -Xem ra công phu này chung quy không có duyên với ta. Hồ phu nhân thở dài một hơi, lúc trước khi sư phụ truyền thụ Ngọc Nữ Tâm Kinh, nhưng bởi vì có chuyện quan trọng nên vội vã rời đi, dẫn đến việc nàng không có ai hợp luyện. Sau đó gả cho Hồ Nhất Đao, tâm tư một lòng đều ở trên người phu quân cùng với nhi tử của mình, nên không nghĩ tới việc tu luyện võ công gì nữa, vì thế lại bỏ qua cơ hội. Tống Thanh Thư trầm giọng nói -Lúc luyện công đệ sẽ nhắm mắt lại là được rồi. -Nhưng lúc vừa mở mắt ra chẳng phải là nhìn thấy tất cả toàn bộ thân thể của ta? Hồ phu nhân làn da mơ hồ lộ ra một tầng đỏ bừng. -Đệ đã nói không mở mắt, thì sẽ không mở, tẩu tẩu có tin đệ hay không? Tống Thanh Thư nghiêm túc, ánh mắt cũng trong suốt cực kỳ, không lộ ra chút tà niệm nào. Hồ phu nhân thì tin tưởng hắn, có điều nàng vẫn xấu hổ lắc đầu: -Không được. -Tại sao? Tống Thanh Thư hỏi. Hồ phu nhân do dự một chút, vẫn quyết định nói thật: -Thúc thúc tuy rằng nhắm mắt lại, nhưng ta... ta lại có thể nhìn thấy ngươi... không mặc y phục, đến thời điểm đó khó tránh khỏi trong lòng phập phồng thấp thỏm, rất dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma. -Tẩu tẩu cứ đem đôi mắt mình bịt lại là tốt rồi? Tống Thanh Thư nói. Hồ phu nhân khẽ cắn đôi môi, lườm hắn: -Như vậy thì ta làm sao có thể xác định được ngươi có mở mắt ra hay không? Tống Thanh Thư bị ánh mắt nàng câu hồn làm cho rung động, đành hai tay mở ra: -Vậy chúng ta sẽ tìm một bụi cây dày đặc, tu luyện lẫn nhau giống như là Dương Qúa và Tiểu Long Nữ vậy. -Đó cũng là biện pháp, chỉ là Dương Quá và Tiểu Long Nữ là ai? Hồ phu nhân đôi mắt đẹp sáng ngời, kinh ngạc hỏi. -Um…đó là sư muội của tẩu tẩu cùng muội phu, Tống Thanh Thư cũng không muốn dây dưa với vấn đề này, liền vội vàng nói, -Chỉ là cho dù tìm nơi vắng người, nhưng nhỡ có người ngang qua, hoặc là kẻ thù tìm tới… Hồ phu nhân mỉm cười: -Thúc thúc yên tâm, luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh hành công đan sổ là âm tiến, còn song sổ thì thì dương lui, lúc âm tiến vào thì phải vận công một mạch không thể ngừng ngắt, âm tiến là do ta luyện; còn dương lui là do thúc thúc hành công, nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể dừng lại, nếu như gặp phải kẻ địch, thúc thúc có thể thu công, dựa vào võ công của thúc thúc, hộ pháp hẳn không có vấn đề. Tống Thanh Thư lắc đầu nói: -Đệ lo lắng không phải là vấn đề này. Hồ phu nhân ngẩn ra: -Vậy ngươi lo lắng cái gì? -Đệ chỉ lo lắng thân thể băng thanh ngọc khiết của tẩu tẩu bị người ngoài nhìn thấy hết. Tống Thanh Thư chầm chập nói Hồ phu nhân vừa tức giận, vừa buồn cười sẵng giọng: -Vậy ngươi là người ngoài hay là người bên trong? -Đệ đương nhiên là người bên trong rồi.. Tống Thanh Thư điềm nhiêm nói. -Hừ …có phải trong đầu của thúc thúc đang suy nghĩ “ Phì thủy bất lưu ngoại nhân điền- Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài'?" Hồ phu nhân trên mặt sương lạnh, bực tức nhìn hắn. -Hả….tẩu tẩu làm sao biết được? Ai da… đừng ngắt, đau... Tống Thanh Thư né tránh, xin tha. Một lúc lâu, Hồ phu nhân từ tốn nói: -Thúc thúc, bên cạnh ngươi chưa bao giờ thiếu mỹ nhân làm bạn, cũng như vừa rồi vị quận chúa kia, đã vậy còn có Thánh Cô, ai dung mạo cũng đều hơn tẩu tẩu nhiều, hà tất phải động đến cái ý nghĩ này … ------oOo------ Chương 341: ĐỘC DƯỢC HẠ LƯU. Nguồn: EbookTruyen.Net - Có phải là tẩu tẩu ăn giấm chua? Tống Thanh Thư cười cổ quái nói. -Giấm chua cái gì chứ? Hồ phu nhân bị hắn xen ngang vào, trong lúc này đã quên tiếp tục trách cứ hắn. -Tẩu tẩu cho rằng hai nữ nhân kia cùng đệ có quan hệ gì đó phải không? Tống Thanh Thư cười đến càng vui vẻ hơn. Hồ phu nhân đỏ mặt, giận dỗi nói: -Các nàng cùng đệ có quan hệ, ta cao hứng còn không kịp, chứ giấm chua cái gì? -Tẩu tẩu cả nghĩ quá rồi, đệ cùng với các nàng ấy thanh bạch, không phải giống như là tẩu tẩu nghĩ đâu. Tống Thanh Thư kêu oan, -Lại nói, tẩu tẩu cần gì phải quá khiêm nhường, luận về hình dáng, luận về khí chất, tẩu tẩu so vơi các nàng đó có chênh lệch gì đâu. -Này….chuyện này không phải là trọng điểm để chúng ta nói… Hồ phu nhân cuống lên, -Ta nói không muốn luyện… Tống Thanh Thư ngắt lời nàng, nói tiếp: -Tẩu tẩu…. đệ hiểu ý của tẩu tẩu. Có điều tình là một điều huyền diệu nhất, chỉ cần chúng ta cứ để cho tình tự phát triển, không tự vượt quá lễ, thì cần gì phải cưỡng cầu? Hồ phu nhân nghẹn lời, hừ một tiếng: -Đúng rồi…. đúng rồi, giảng đạo lý thì ta có thể giảng với thúc thúc, có điều ta vẫn hi vọng thúc thúc có thể rõ ràng một điều, chuyện của thúc thúc và ta là không thể.… -Tại sao? Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. -Không thể chính là không thể, đừng có hỏi tại sao. Hồ phu nhân khuôn mặt nghiêng qua một bên. -Có phải là tẩu tẩu lo lắng lễ pháp của thế tục? Sợ ánh mắt người đời soi mói? Tống Thanh Thư hỏi tới. -Chúng ta là thúc thúc, tẩu tẩu tương xứng, vậy còn chưa đủ sao? Hồ phu nhân sương lạnh, -Thúc thúc cứ còn nghĩ đến vấn đề này, ta sẽ tức giận. -Được rồi, đệ không hỏi nữa. Tống Thanh Thư cười khổ, -Vậy chúng ta tìm một chỗ khóm bụi luyện công đi. Hồ phu nhân không tỏ rõ ý kiến “ um..’’ một tiếng. May là nơi ở của Bình Nhất Chỉ vốn có phong cảnh tú lệ, bên trong thung lũng u tĩnh cực kỳ, hai người rất rất nhanh liền tìm tới một khóm hoa tùng sum xuê, vầng tán dài hơn một trượng ( 1 trượng= 3,3 m ) chi chít bông hoa, hương thơm nức mũi. -Tẩu tẩu hay là chúng ta ở chỗ này luyện công đi, khóm hoa này sum xuê, cho dù hai ta thoát hết y phục, ai cũng nhìn không thấy ai. Nhìn trước mắt khóm hoa nhìn chẳng thấy kẻ hở này, Tống Thanh Thư trong lòng than thở không ngớt. Hồ phu nhân nhảy lên khóm cây, nhìn quanh bốn phía, thấy đông nam tây bắc đều là một mảnh thanh u, chỉ nghe vang vọng tiếng chim, không có dấu người, thật là vị trí tốt nhất để luyện công. Thấy nàng dáng người uyển chuyển, nhẹ nhàng nhảy một cái liền đứng trên đỉnh khóm hoa, cành cây lại không có một chút nào rung động, Tống Thanh Thư khâm phục khinh công phái Cổ Mộ, một bên cảm thán Hồ phu nhân quả thực đúng là mềm mại không xương. -Vậy lấy nơi này đi. Hồ phu nhân khẽ gật đầu. Tống Thanh Thư nói: -Vậy tẩu tẩu đem tâm pháp Ngọc Nữ Tâm Kinh nói cho đệ biết đi. Hồ phu nhân trầm mặc, rồi chậm rãi nói: -Bây giờ còn chưa được, để buổi tối hãy tính. Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh hiểu tâm tư của nàng, tuy rằng có khóm hoa tùng cách trở, vào ban ngày để cho nàng ở trước mặt mình thoát sạch y phục thì vẫn là quá mức bị khó dễ.. Hai người trở lại nhà gỗ của Bình Nhất Chỉ, kể lại với nhau câu chuyện của mình sau khi hai người tách rời nhau, bất tri bất giác quan hệ hai người lại thêm thân cận mấy phần. ……………………………………………………………………………… ………………. -Ta làm cơm có phải là không ngon? Nhìn vẻ mặt Tống Thanh Thư hơi nhăn, Hồ phu nhân dò hỏi. Thì ra hai người thấy sắc trời đã tối, dự định ăn xong cơm tối, sẽ đi tới khóm hoa tùng luyện công. Hồ phu nhân thân là nữ nhân, đương nhiên sẽ không để Tống Thanh Thư động đến việc cơm nước, nàng đến trong nhà bếp thu xếp nấu nướng một mâm cơm.. -Có thể ăn được do tẩu tẩu tự mình làm cơm, thiên hạ không mấy nam nhân có phần phúc khí này, làm sao mà không ngon được. Tống Thanh Thư ra vẻ bình thản, nhưng trong lòng kêu khổ, tay nghề của Hồ phu quả thật không dám khen tặng. Hồ phu nhân thì biết chuyện nhà mình, hơi đỏ mặt: -Thúc thúc không cần gạt ta, ta biết là không ngon, bao năm qua bôn ba trong chốn giang hồ, có rất ít cơ hội xuống bếp, thêm vào Phỉ nhi cũng không thích ta nấu nướng, bởi vậy bình thường đều đến đến tửu quán dùng cơm, hoặc là ăn lương khô, chỉ biết nói dối để ta hài lòng, Nhìn Tống Thanh Thư dáng vẻ ăn như hùm sói, Hồ phu nhân cười khúc khích, -Chậm chậm một chút, ai... Đêm đó canh hai qua đi, hai người đi tới nơi khóm hoa tùng để luyện công, đêm tĩnh lặng, mùi hoa càng nồng nặc. Hồ phu nhân đem khẩu quyết pháp môn Ngọc Nữ Tâm Kinh nói qua một lần, Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ, môn nội công này quả nhiên hung hiểm cực kỳ, chỗ nào không hiểu thì hỏi lại cho rõ.. Tống Thanh Thư rất lạc quan, rất nhanh cỡi ra y phục, Hồ phu nhân do dự một chút, quả nhiên không thấy rõ người đối diện với mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm. -Thúc thúc có thể đáp ứng ta, lúc luyện công thì đôi mắt nhắm lại? Hồ phu nhân làm khó dễ nói. -Khóm hoa này dày như thế, tẩu tẩu vẫn chưa yên tâm a? Tống Thanh Thư cười khổ, nhưng nghe giọng nói cầu xin của nàng, trong lòng mềm nhũn, liền vội vàng gật đầu, -Được …được ….đệ nhắm lại. Hồ phu nhân biết hắn thủ tín nhắm hai mắt lại, lúc này mới sột soạt đem y phục cỡi ra, đánh tiếc là Tống Thanh Thư không nhìn thấy gì, nàng có làn da tuyết trắng oánh nhuận, hai đầu núm vú non hồng đỏ ửng cao nhọn đẹp không sao tả xiết, người tập võ, thân thể săn chắc co dãn vô cùng, thân thể yêu kiều đường cong linh lung thướt tha, nói không nên lời gợi cảm, cái mông đẹp về phía sau nhô lên, hiển lộ ra một đường vòng cung hoàn mỹ, tạo thành dáng người có lồi có lõm. Cặp đùi đẹp cân xứng trơn bóng thon dài, làm động lòng người thèm thuồng, bên dưới bụng là thảm lông nhung đen cuộn lại, giúp nhau quấn quanh, hai mép trong linh lung màu hồng phấn trạch, hai mép lớn hơi nhô cao trên cái gò mu mềm mại, chính giữa kẹp lấy khe hở thật nhỏ như hộ vệ lấy cái cửa động âm ướt .. Sau khi cỡi sạch y phục ra, thoáng qua nhìn ngắm thân thể của mình, Hồ phu nhân ngồi xuống chậm rãi đem cánh tay trái xuyên thấu qua khóm hoa tùng, cùng bàn tay phải Tống Thanh Thư chạm vào.. Bàn tay nàng truyền đến xúc cảm mềm mại khiến cho Tống Thanh Thư tâm trí rung động, rõ ràng môn công pháp này cực kỳ hung hiểm, nên ngưng thần tĩnh khí, hai người cách khóm hoa ai cũng cố gắng, toàn thân nhiệt khí bốc hơi.. Tống Thanh Thư bây giờ võ công đã rất lợi hại, Ngọc Nữ Tâm Kinh tuy rằng huyền diệu, nhưng cũng không thể coi là nội công cao minh đỉnh cấp, trãi qua mấy chu thiên, Tống Thanh Thư đã đem chín đoạn Ngọc Nữ Tâm Kinh tu luyện thành công. Được Tống Thanh Thư chân khí dẫn dắt, Hồ phu nhân tốc độ tu luyện cũng vượt nhanh so với bình thường, sau mấy canh giờ hạ xuống, nàng cũng đã tu luyện tới đoạn thứ bảy, mắt thấy chỉ cần thêm hai canh giờ, thì có thể công đức viên mãn. Nhưng Tống Thanh Thư lại đột nhiên phát hiện chân khí trong kinh mạch nàng bỗng dưng hỗn loạn, " Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ, hắn vẫn đang dẫn dắt chân khí của Hồ phu nhân, lẽ ra thì không thể nào gặp sự cố a. Nguyên lai trước đây Mộ Dung Cảnh Nhạc thấy Triệu Mẫn kiều diễm vô cùng, tâm tư trong lúc nhất thời không nhịn được, bởi vì ban ngày có nhiều người, hắn không tiện ra tay, liền lặng lẽ ở trong lu nước bỏ xuống Thúc Tình Chi Dược. Dựa theo kế hoạch của hắn, sẽ tìm lý do như là cần phải loại trừ độc dược, để lưu Triệu Mẫn ở lại trong gian nhà chờ đêm xuống, bởi vì nguyên bản Bình Nhất Chỉ là lão già nát rượu, lại có thân phận thần y, rất khó để cho người khác hoài nghi, vì lẽ đó lưu lại Triệu Mẫn thì không ai thấy lạ. Lo lắng Triệu Mẫn đến thời điểm thì phản ứng quá mức cương liệt, do đó Mộ Dung Cảnh Nhạc liền rơi xuống mị dược trong nước dùng uống, đến lúc đó giả vờ pha trà, nấu nước, quả thực Triệu Mẫn sẽ khó lòng phòng bị. Hồ phu nhân thì lại không biết tất cả những chuyện này, lúc nấu cơm thì dùng nước trong lu có mị dược, bởi vậy trong thân vô tình trúng loại độc dược hạ lưu, lúc này dược tính phát tác, chân khí của nàng lập tức bị mất khống chế ... ------oOo------ Chương 342: TẨU HỎA NHẬP MA. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư tuy rằng cũng cùng ăn cơm, nhưng hắn tu luyện Hoan Hỉ Thiện Pháp vốn là chuyên về tính dục, đương nhiên đối với các loại mị dược tương tự thì miễn dịch. -Tẩu tẩu, ngưng thần tĩnh khí, tạm thời ngưng lại vận chuyển nội công. Tống Thanh Thư lo lắng kêu lên. Đáng tiếc Hồ phu nhân bây giờ đang hành công đến bước ngoặt quan trọng, đối với tiếng nói của hắn hoàn toàn không nghe thấy, tuy nàng thấy bên trong cơ thể mình khác lạ không thích hợp, nhưng không thể nhận ra được nguy hiểm . -Ha ha … hay cho một đôi gian phu dâm phụ không biết xấu hổ. Đột nhiên cách đó không xa truyền tới tiếng cười một nam nhân. -Không được rồi! Tống Thanh Thư kêu to không ổn, người này trung khí mạnh mẽ mười phần, nội lực thâm dầy vô cùng, trong tiếng cười xen lẫn chân khí, chính hắn cũng cảm thấy lỗ tai vang lên ong ong, huống chi Hồ phu nhân đang luyện công. -Ọc… Trong miệng lập tức một máu tươi ngụm phun ra, Hồ phu nhân giật mình tỉnh lại, nàng đã chịu nội thương rất nặng. -Ngươi là chuột nhắt phương nào! Nhìn thấy Hồ phu nhân thổ huyết, Tống Thanh Thư giận dữ, tay trái giương lên, dùng nội lực hất lấy những bông hoa gần bên, những cánh hoa sắc bén như lưỡi dao, xé gió hướng về phía tiếng nói truyền ra bắn tới. Tống Thanh Thư nhân cơ hội cầm lên y phục, phủ lên người Hồ phu nhân lo âu hỏi: -Tẩu tẩu thế nào rồi? Thấy hắn đột nhiên nhào tới trong khi mình vẫn còn trần truồng, Hồ phu nhân có chút tức giận, nhưng nàng hiểu là có nguyên nhân, với lại nhìn thấy ánh mắt Tống Thanh Thư ân cần, tia giận cũng tan thành mây khói, yếu ớt nói: -Cả người nóng quá, ta thật khó chịu... Hồ phu nhân đã bị mị độc phát tác, toàn thân lúc này nóng bỏng, nhất là bên dưới hạ thể càng là khó nhịn, phảng phất có ngàn vạn con kiến đang bò, ngứa muốn chết, khi Tống Thanh Thư lại đến sát gần, lúc này thần khí nàng đã muốn mê, bên dưới gò mu ưỡn lên liên tục, tựa như là muốn có một dị vật nhét vào bên trong thân thể mình để gãi ngứa, khuôn mặt tuyết kiều tràn ngập rặng mây đỏ, mị thái mọc lan tràn, xuân ý dạt dào, cặp môi đỏ mọng hé mở dồn dập thở dốc, đôi mắt long lanh. Nhìn thấy dáng vẻ của Hồ phu nhân, Tống Thanh Thư sững sờ, trong lòng suy nghĩ: “ Tẩu tẩu chẳng lẽ trúng phải mê tình chi dược gì đó? -Hái lá phi hoa, biến thành ám khí hại người, ngươi tuổi còn trẻ, làm sao đạt tới cảnh giới như vậy? Một hắc y nhân bịt mặt đi tới, y phục trên người có một hai nơi bị sướt rách, thì ra vừa rồi cũng không tránh thoát khỏi hoàn toàn những cánh hoa Tống Thanh Thư phóng tới. Tống Thanh Thư thấy trên y phục hắn chỉ có hai vết rách, vẫn không làm thương tổn được thân thể của hắn, trong mắt cũng khác lạ: - Võ công cũng không tệ.. -Thúc thúc, người này thật đáng ghét… Hồ phu nhân toàn bộ thân thể phảng phất không còn khí lực, mềm mại dựa tại trong lòng Tống Thanh Thư, hai bắp đùi nàng lúc này đã kẹp chặt lại tự ma sát lấy để làm dịu cơn ngứa bên trong hạ thể, giọng nói trở nên vô cùng nũng nịu . -Người… đã hạ xuống mê dược gì đối với nàng? Tống Thanh Thư căm tức nhìn hắc y nhân, ở đây chỉ có ba người, Hồ phu nhân đang yên đang lành đột nhiên trúng độc, không phải hắn thì còn là ai. Nghĩ đến đối phương có thể ở trước mắt mình vô thanh vô tức hạ được mị độc, Tống Thanh Thư càng thêm kiêng dè. Nghe được Tống Thanh Thư nói, hắc y nhân cười: - Một đôi cẩu nam nữ vô liêm sỉ, ra ngoài dã ngoại cẩu hợp, lại vu cáo ngược trên đầu lão phu . Nghe được hắn nói, còn chút lý trí nghe được, Hồ phu nhân trước ngực chợt nghẹn lại, “ ọc “ một tiếng, lại phun một ngụm máu. Tống Thanh Thư nghe qua rõ ràng thì thấy đối phương tựa hồ không có biết việc hạ độc, có điều nghe được hắn ô ngôn uế ngữ, làm hại Hồ phu nhân thương càng thêm thương, không khỏi mặt như hàn băng, đem Hồ phu nhân nhẹ nhàng đặt dựa vào ở một bên cây: -Tẩu tẩu.. chờ đệ giết lão tặc này xong đã, rồi sẽ trị độc cho tẩu tẩu.. Hắc y nhân cũng không ngờ tới Tống Thanh Thư thân pháp nhanh như vậy, vừa dứt lời, thì một nguồn chưởng liền đánh tới trước mặt, vội vận lên công lực ở trong tay áo, muốn đem một chưởng này triệt tiêu kình lực của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư đang phẫn nộ, một chưởng giống như vạn cân đẩy tới, hắc y nhân phát hiện nội công của mình không triệt tiêu được chưởng lực của hắn, dùng thần công đem chưởng lực của hắn chuyển qua chỗ trống bên cạnh, “ ầm “ một tiếng, khóm hoa xinh tươi đã trở nên héo rủ. -Ồ? Tống Thanh Thư nhìn bàn tay mình, không nghĩ tới tình thế vừa xuất một chưởng lại bị đối phương dời đi qua phương hướng khác. Người mặc áo đen cũng đổ mồ hôi lạnh, nói: -Hừ.. chẳng lẽ ngươi muốn giết người diệt khẩu? -Ngươi…ngươi thật sự là ai? Vừa rồi giao thủ làm cho Tống Thanh Thư biết đối phương cũng không phải là hạng tầm thường, một thân công lực của hắn không dưới Tây Độc Âu Dương Phong. -Nghe nói vừa rồi nơi này có người sử dụng công phu Đấu Chuyển Tinh Di, lão phu liền tới nhìn xem, nào ngờ lại đánh vỡ chuyện tốt của ngươi.. khà khà. Hắc y nhân châm chọc, hắn tuy rằng cũng nhận ra Tống Thanh Thư võ công sâu thâm không lường được, nhưng mấy chục năm ngang dọc giang hồ, hắn chưa từng biết sợ ai, thì làm sao trước mặt một hậu bối lại tỏ ra khiếp sợ. -Nói bậy! Hồ phu nhân sau khi hộc ra máu tươi lần hai, cả người sực lực cạn kiệt vô cùng suy yếu, lý trí hồi phục lại khá nhiều, trong lòng quýnh lên, khí tức lại một lần nữa nghịch chuyển tương kích, tựa hồ không còn thở nỗi.. -Một thiếu phụ quyến rũ khêu gợi, một tuổi trẻ hậu sinh máu nóng, ha ha..hảo một đôi thúc thúc cùng tẩu tẩu. Lão phu không quấy rầy chuyện các ngươi nữa, cáo từ. Hắc y nhân trong lòng cũng kiêng kỵ võ công Tống Thanh Thư, liền muốn xoay người rời đi. -Chạy đi đâu! Tống Thanh Thư sao có thể để hắn rời đi dễ dàng như thế, vẫn không biết mục đích hắn đến đây làm gì, vạn nhất bị hắn đi ra ngoài nói lung tung, mình thì da mặt dày cũng không có quan hệ gì, chỉ có danh tiết của Hồ phu nhân há có thể tự nhiên bị nhuộm đen. Hắc y nhân tuy rằng xoay người, nhưng sớm có phòng bị, thấy Tống Thanh Thư nhào tới, liền giơ chưởng tiến lên nghênh tiếp, hai bóng người chập choạng, kình lực lóe ra chung quanh.. -Khà khà,…tiểu tử thúi thật muốn lấy tính mạng lão phu à? -Chỉ có người chết mới sẽ không còn nói hươu nói vượn. -Muốn giết lão phu? Tiểu tử thúi không tự lượng sức mình. -Có hay không không tự lượng sức, thử xem thì mới biết. ……………………………………………………………………………… ….. Hai người rất nhanh giao thù qua lại hơn mấy mươi chiêu, hắc y nhân thấy Tống Thanh Thư sử dụng các chiêu thức một số môn phái mà mình thấy vô cùng quen thuộc, nhưng lại chiêu thật mà là giả, thường thường một chiêu mới vừa sử dụng, trong chớp mắt liền đã biến thành một chiêu khác. Đánh lâu một hồi, hắc y nhân cũng chưa từng thấy Tống Thanh Thư sử dụng hoàn chỉnh một chiêu một thức nào cả, mỗi một chiêu đều là thu nhặt tinh hoa chiêu số của các phái, cứ vậy mà không câu nệ, lúc ra tay thì có thể thay đổi mọi góc độ và cường độ mạnh nhẹ khác nhau. -Tiểu tử này chẳng lẽ đã đạt đến cảnh giới trong truyền thuyết là Phản Phác Quy Chân? Hắc y nhân càng đánh càng lo lắng, nghĩ thầm nếu qua hai, ba trăm chiêu nữa, chính mình có thể sẽ dần rơi xuống hạ phong, nhưng tiểu tặc rõ ràng còn trẻ như vậy, cho dù từ trong bụng mẹ đã tập võ, cũng không thể có được cái loại cảnh giới này mới đúng... Lúc này Tống Thanh Thư cũng âm thầm khâm phục tu vi võ học của hắc y nhân, cao thật hiếm thấy, đột nhiên nhớ đến vừa rồi chiêu thức của mình thường thường bị hắn dẫn dắt đẩy lệch lệch khỏi phương hướng, liền bật thốt lên: -Đấu Chuyển Tinh Di, tiền bối là Mộ Dung Bác? Bị Tống Thanh Thư gọi ra thân phận, hắc y nhân trong mắt mlóe lên tàn khốc, nhìn chằm chằm đối phương, lão giả chết là chuyện bí mật lớn nhất của Mộ Dung thế gia, ngay cả nhi tử Mộ Dung Phục cũng không biết. Nếu không phải kiêng kỵ võ công Tống Thanh Thư, lão đã xông lên, đem cả hai người giết chết để diệt khẩu. -Ngươi tuổi còn trẻ, kiến thức cũng khá lắm.. Mộ Dung Bác bị hắn gọi ra tên, cũng không tránh né, mở ra cái khăn che trùm đầu Nhìn mái tóc hoa râm của Mộ Dung Bác với vẻ mặt phong sương, Tống Thanh Thư trong lòng cảm khái, võ công lão tuy cao, nhưng cái gọi là âm mưu quỷ kế thực sự lại không đạt được thành tựu, bôn ba khổ cực mấy chục năm, cuối cùng cũng như trò đùa, với đại nghiệp phục quốc chẳng có hiệu quả chút nào. -Lệnh công tử ngày trước có ân với vãn bối, nên vãn bối cũng không làm khó phụ thân của lệnh công tử. Chỉ cần tiền bối đáp ứng không ra ngoài nói lung tung chuyện vừa rồi, chuyện ngày hôm nay, coi như là không có quan hệ gì, ý tiền bối như thế nào? Tống Thanh Thư trong lòng rõ ràng cực kì, lấy công lực của Mộ Dung Bác, mình muốn lấy tính mệnh của lão, không phải là chuyện trong một phút chốc, hơn nữa sẽ còn trả giá đánh đổi mình sẽ bị trọng thương, trong khi bây giờ lại còn phải cứu Hồ phu nhân, nên làm gì có tinh lực để mà tiêu hao với Mộ Dung Bác. -Ngươi tuổi còn trẻ, một thân võ công đã đạt đến loại cảnh giới này, lão phu thực sự là khâm phục, Mộ Dung Bác vẻ mặt buồn bã, nghĩ thầm nếu như Mộ Dung Phục có bản lãnh như hắn, phụ tử cùng nhau liên thủ, thiên hạ nơi nào mà không đi được? Chính mình việc gì cần phải mai danh ẩn tích như vậy. -Ngươi cho rằng lão phu sợ ngươi sao? Mộ Dung Bác thân là võ lâm tiền bối, bị một hậu nể mặt nhi tử của mình, nên mới để lão ra đi, mặt mũi nào nhận được, huống chi lão còn có vô số tuyệt kỹ chưa có dùng đến, cho nên không cho là mình sẽ thất bại dưới tay của hắn. - Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung thế gia, vãn bối nghe đại danh đã lâu, có điều lúc này không đúng lúc, ngày khác vãn bối xin lĩnh giáo. Thấy Mộ Dung Bác do dự, Tống Thanh Thư tiếp tục nói, -Tiền bối chí hướng rộng lớn, chẳng lẽ lại tùy tiện cùng vãn bối giao đấu sinh tử sao? -Tiểu tử nói không sai, được rồi…. lão phu đáp ứng ngươi, chuyện hôm nay sẽ không nói ra ngoài, sau này còn gặp lại. Mộ Dung Bác nói xong, liền xoay người biến mất ở trong bóng tối. Lâu nay, lão đều ẩn nấp trong bóng tối âm thầm bảo vệ Mộ Dung Phục, ngày hôm nay bởi vì có chút việc trì hoãn, nên đến lúc bây giờ mới đến,khi nghe được tin tức, thì biết Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao cách xa với Mộ Dung Phục, nên lo lắng hắn xảy ra chuyện gì, vội vã lên đường truy tìm. Thấy Mộ Dung Bác rời khỏi, Tống Thanh Thư vội vã đi tới bên người Hồ phu nhân, thấy nàng đã sắp vào trạng thái hôn mê, vội vã vận lên chân khí truyền đến đến trong cơ thể nàng, lo lắng hỏi: -Tẩu tẩu thấy thế nào rồi?" Hồ phu nhân chậm rãi mở ra đôi mắt: -Hóa ra là thúc thúc, ta cảm thấy buồn ngủ quá, chỉ muốn ngủ. ------oOo------ Chương 343: TIỂU ĐÔNG HẬU HỌA VÔ ĐƠN CHÍ.. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư để tay xem mạch Hồ phu nhân, mặt sầm mặt lại. Tu luyện Ngọc. Nữ Tâm Kinh vốn là hung hiểm dị thường, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, huống chi Hồ phu nhân không biết trúng mê tình chi dược gì, dẫn đến tâm tình chập chờn, nhiệt độ trong người tăng cao bất thường. Trong quá trình tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, sẽ sản sinh lượng lớn nhiệt khí, Hồ phu nhân ma xui quỷ khiến trúng mê dược, thân thể sản sinh nhiệt khí đâu chỉ là tăng lên gấp bội, mà bây giờ trên người da thịt giống như lửa nóng, Tống Thanh Thư biết nếu không sớm kịp trị liệu, thì rỏ ràng quá nguy hiểm đến tính mạng. Ôm Hồ phu nhân vào trong ngực, Tống Thanh Thư hướng về phía nhà gỗ chạy tới, Tống Thanh Thư tìm ra một cái bồn tắm gỗ, định châm nước, trong đầu chợt lóe lên, nghĩ đến lúc vừa rồi luyện công, dựa vào võ công của mình, có người muốn thần không biết, quỷ không hay hạ độc trên người Hồ phu nhân trước mặt hắn là điều không thể.. Như vậy Hồ phu nhân khả năng trúng độc duy nhất chính là lúc ăn cơm vừa rồi, Tống Thanh Thư đi đến gần ở lu nước ngửi thử xem, quả nhiên ngửi được một mùi kỳ lạ nhàn nhạt, "Mộ Dung Cảnh Nhạc tên khốn kiếp này, bình thường không có chuyện gì làm, đem xuân dược bỏ vào nước dùng nấu cơm ăn sao?" Tống Thanh Thư thầm mắng, hắn lại cho rằng đây là sở thích quái đản của Mộ Dung Cảnh Nhạc, chứ không nghĩ tới đối phương sử dụng dùng để chuẩn bị đối phó với Triệu Mẫn. Vội vã liền phóng người đến trong khe nú , vác một lu nước đầy trở về, bây giờ công lực của hắn thâm hậu, một cái lu lớn đầy nước như giẫm trên đất bằng, cũng không có cái gì là cố hết sức. Đem nước đổ vào trong thùng nước tắm, một bên đun thêm củi lửa, Tống Thanh Thư đi tới Hồ phu nhân bên người, thấy nàng đã thiếp đi, trong lòng lo lắng, đến khi nước ấm, Tống Thanh Thư đến bên người Hồ phu nhân, -Tẩu tẩu… đắc tội rồi. Vội vàng đem y phục còn phủ trên người nàng cởi xuống. Tống Thanh Thư bây giờ trong lòng như lửa đốt, làm gì còn có tà niệm thưởng thức thân thể trần truồng của Hồ phu nhân, nhẹ nhàng đưa nàng vào trong thùng nước tắm, sau đó bàn tay chống lên sau lưng nàng đem chân khí thăm dò đưa vào trong cơ thể nàng, trợ giúp nàng hóa giải tà độc. Trong thời gian qua, Tống Thanh Thư đã từng đụng phải mấy nữ nhân thân bbị trúng các loại mị dược, nhất là lần kia của Song Nhi, để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc, lúc đó hắn ôm Song Nhi chạy khắp thành, may mà gặp được người thiếu phụ có sữa hài nhi dùng để giải độc. Sau đó Tống Thanh Thư lo lắng, vạn nhất sau này gặp đến chuyện giống như vậy, nếu không tìm được thứ này thì sẽ làm như thế nào. Cũng không thể lúc nào cũng giống như đối với Hà Thiết Thủ, dùng thân thể của mình giao hoan vài lần để hóa giải mê tình cho người Thế giới này quan niệm đối với danh tiết vô cùng xem trọng, nếu mình thông qua phương pháp giao hoan lợi dụng lúc người ta gặp nguy cấp, thế thì so với Điền Bá Quang hay Vân Trung Hạc có gì khác biệt? Vì lẽ đó Tống Thanh Thư trong lúc nhàn hạ, vẫn âm thầm cân nhắc ngày sau đụng tới tình huống tương tự, làm sao có thể giải độc cho nữ nhân, bởi vì mị dược không phải là độc dược, mà là thúc đẩy kích phát dục vọng ẩn sâu dưới đáy lòng của con người, Tống Thanh Thư tu luyện mật pháp vô thượng của Mật Tông, vốn là đối với nguyên lý dục vọng nam nữ thì hiểu rỏ sâu sắc, đạo lý sơ khởi ban đầu là dùng cách nam nữ mây mưa một phen, mị dược tự giải được chính là đạo lý này. Tống Thanh Thư kiến thức rộng rãi, hắn thấy khai thông dục vọng không nhất định phải chân chính là nam nữ giao hợp, do đó hắn suy nghĩ ra cách dùng nội lực dẫn dắt, dùng nước nóng ngâm để triệt tiêu hóa giải mị dược. Đương nhiên, Tống Thanh Thư phải nghiệm chứng đến biện pháp này, rốt cuộc tại trong Tử Cấm thành chỉ làm khổ cho Tiểu Đông Hậu, hắn dùng các loại mị dược cho Tiểu Đông Hậu uống, sau đó tìm cách hóa giải theo như cách của mình, thời gian đầu nhiều lần thất bại, Tống Thanh Thư đành phải tự mình đè Tiểu Đông Hậu ra giao hoan để giải độc. Sau đó mới tích lũy được nhiều kinh nghiệm, cuối cùng sau đó Tống Thanh Thư cũng thành công, có điều chỉ đáng thương cho Tiểu Đông Hậu, nàng đã hoàn toàn bị hắn làm hỏng rồi, về sau thân thể của nàng cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần nam nhân vừa sờ vào thân thể thì cả người liền mềm yếu, bên dưới âm đạo dịch nhờn đã ra giàn giụa. Nghĩ đến Tiểu Đông Hậu, Tống Thanh Thư âm thầm nói lời tạ lỗi, cho nên trước lúc rời kinh còn dặn Đông Phương Mộ Tuyết lúc giả mạo Khang Hi, nhớ chăm sóc tốt cho Tiểu Đông Hậu cùng với gia quyến phía sau của nàng, để bù đắp lại những thua thiệt vừa qua.. Đông Phương Mộ Tuyết tuy rằng đáp ứng rất thoải mái, nhưng khi đó nàng cười đến cực kỳ quỷ dị, không biết được nàng có làm theo đúng như lời gởi gấm của mình không... Tống Thanh Thư trong đầu chợt lóe lên ý nghĩ, có điều rất nhanh ngưng thần tĩnh khí, chuyên tâm giải độc cho Hồ phu nhân. ……………………………………………………………………………… ………….. Lúc này bên ngoài ngàn dặm ở tại Tử Cấm thành bên trong hậu cung, Tiểu Đông Hậu thần thái mê ly, xiêm y ngổn ngang nằm ở bên trên long sàng. Đông Phương Mộ Tuyết đang liếm láp kéo dài xuống, hai đầu núm vú của Tiểu Đông Hậu đã sớm cứng rắn, bỗng nhiên Đông Phương Mộ Tuyết há miệng ngậm chặt một bên đầu vú, dùng sức mút mạnh, đem toàn bộ bầu vú kéo dài lên, lại đột nhiên buông ra, cái bầu vú đầy đặn co dãn bắn ngược trở về. -A... Tiểu Đông Hậu nhịn không được kêu lên, dục hỏa tiệm thăng, trước giờ chưa trải qua được khiêu khích như thế, tứ chi bách hài chỗ nào cũng ngứa, dịch nhờn từ trong âm đạo bừng lên, Đông Phương Mộ Tuyết lại cúi đầu trên một đầu vú khác… - A... không... Tiểu Đông Hậu đã bị kích thích mãnh liệt đến cơ hồ ngất đi, Đông Phương Mộ Tuyết hắc hắc cười lạnh, tiếp tục đùa bỡn hai bầu thịt đầy đặn của nàng. Tiểu Đông Hậu dồn dập thở hào hển, tiếng rên rỉ dụ người phiêu đãng, phút chốc đã bị biến thành tiếng kêu thất hồn lạc phách, bên dưới cái âm đạo dịch nhờn đã trào ra tràn lan ướt đẫm nhiểu dọc xuống bên dưới khe mông... Đông Phương Mộ Tuyết cười dâm đảng, ma thủ theo bụng dưới Tiểu Đông Hậu trợt vào âm hộ của nàng, bàn tay chạm đám lông xù hỗn độn ướt nhẹp, hô hấp của Tiểu Đông Hậu trở nên dày đặc, Đông Phương Mộ Tuyết liền tách ra cặp đùi ngọc Tiểu Đông Hậu, dưới ánh nến nhìn thấy lông mao nhung tối đen như mực, mặt trên cái âm hộ ánh lên thủy quang của chất lỏng dịch nhờn, Đông Phương Mộ Tuyết giờ cũng đã thở hào hển cúi đầu tới, lè lưỡi hướng đến cái khe thịt mềm mại trung tâm liếm lên. -A... Một trận khoái cảm vừa nhột vừa ngứa từ hạ thể truyền khắp toàn thân, thân thể mềm mại Tiểu Đông Hậu run run, dịch nhờn theo âm đạo toát ra, theo cái đầu lưỡi nhuyễn mềm ẩm ướt không ngừng bú liếm, khoái cảm trí mạng liên tục xâm nhập vào trong thân thể mềm mại của nàng, thân thể giống như quay cuồng thoải mái hưởng thụ. Đầu lưỡi Đông Phương Mộ Tuyết đã leo lên viên thịt âm hạch nhạy cảm, lập tức vừa nhay nhay vừa lại liếm. -Á….a……a….. Theo Tiểu Đông Hậu một tiếng kéo dài rên rỉ, trong âm đạo đã phun ra một làn sóng nhiệt dịch nhờn, tưới lên trên mặt Đông Phương Mộ Tuyết, nàng càng thêm quật khởi, ngậm viên thịt âm hạch không ngừng mút vào, Tiểu Đông Hậu thân thể mềm mại giống như bay lên trời cao, trong khoảnh khắc mất hồn, âm tinh đã không ngừng theo trong âm đạo phun ra, chảy ướt đến trên sàng đan.. Lúc sau, Đông Phương Mộ Tuyết ngẩng đầu, lau đi bên miệng âm tinh đậm đặc của Tiểu Đông Hậu còn dinh dính, Đông Phương Mộ Tuyết tựa hồ cũng thấy chưa đủ, thân thủ theo trong y phục lấy ra một vật, phóng tới trước mắt Tiểu Đông Hậu, thở dốc nói: - Nàng xem đây là cái gì... Tiểu Đông Hậu giờ phút này đã đổ mồ hôi chảy ròng ròng, nghe vậy tập trung nhìn vào, đó là một cái “ Giác Tiên " (nữ nhân dùng lúc lên cơn động dục thì dùng nó xem như là dương vật của nam nhân, lớp bọc ngoài của sừng lộc là nhung nai được mài giũa ngâm vào dược liệu giữ cho thảm lông tơ mịn không tan rã, nó được dùng so với dương vật chân chính nam nhân còn mạnh hơn, cái vật thể này ngoại hình so với cây côn thịt của nam nhân khi cứng lên giống như đúc, hơn nữa còn dài hơn một khúc, chung quanh là lớp lông tơ mịn của nhung nai, sờ lên cũng thấy có nhiều nhục cảm ) Tiểu Đông Hậu hoang mang, không biết hôm nay hoàng thượng có là ý gì. Đông Phương Mộ Tuyết đem “ Giác Tiên " để ở chính giữa hai mép nhỏ Tiểu Đông Hậu, thở dốc nói: - Đây là đồ tốt... làm cho nàng thoải mái hơn... Tiểu Đông Hậu ẩn ẩn đoán được dụng ý của Đông Phương Mộ Tuyết, không khỏi thất kinh, vội la lên: -Không cần... Lời còn chưa dứt, chỉ nghe "Ọt..." một tiếng nước tiếng vang lên, đầu của “ Giác Tiên " đã bị Đông Phương Mộ Tuyết đẩy vào bên trong cửa hang âm đạo Tiểu Đông Hậu -A... Cảm giát được nhét đầy căng cứng phồng lên thật phong phú bên trong âm đạo truyền khắp toàn thân, Tiểu Đông Hậu nhịn không được thân thể mềm mại run run, -A... đừng ngoáy...um…a…. Tiểu Đông Hậu mặc dù thấy lần này dâm loạn hoang đường, lại nhịn không được thoải mái kêu lên, vách thành thịt non của nàng gắt gao cắn lấy trên thân cái “ Giác Tiên ", hai mép nhỏ theo động tác phun ra nuốt vào, nàng huởng thụ giống như đang bị cây côn thịt đút vào vậy… ……………………………………………………………………………… ……….. Mãi đến khi cả người Tiểu Đông Hậu co giật không ngớt, Đông Phương Mộ Tuyết hài lòng xoa xoa trên thân thể trơn bóng, "Nữ nhân này thật là mềm mại, cái tên khốn Tống Thanh Thư này thật là diễm phúc không cạn... Chỉ là…không biết tiểu tử thúi kia hiện giờ đang cùng Hạ Thanh Thanh bây giờ tiến triển đến như thế nào, binh mã của triều đình có thể phát động được rồi..." ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư chân khí dẫn dắt Hồ phu nhân đem dược lực từ trong cơ thể đẩy ra đến những lỗ chân lông thẩm thấu ra ngoài, sau đó dần dần tiêu tan trong nước ấm. Hồ phu nhân thân thể nhiệt độ từ từ chậm rãi hạ thấp xuống, Tống Thanh Thư xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ thầm cuối cùng cũng đã khử độc xong cho nàng . Có điều trừ độc chỉ là bước thứ nhất, Hồ phu nhân do luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, bị tẩu hỏa nhập ma chịu đựng nội thương, vẫn chưa được trị liệu. Huống chi bởi vì bên trong thân đã bị mị dược, lại còn bị Mộ Dung Bác dùng nội lực chen lẫn sóng âm quấy rối, do đó nàng chịu đựng nội thương so với Tiểu Long Nữ bị nội thương lúc luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh còn nghiêm trọng hơn nhiều. "Lâm Triêu Anh đến tột cùng sáng tạo ra cái nội công quái quỷ gì, động một chút là thổ huyết, động một chút là tẩu hỏa nhập ma!" Tống Thanh Thư bực tức, thầm mắng vài tiếng. Phải cứu Hồ phu nhân đúng ra thì không khó, sử dụng Hoan Hỉ Thiện Pháp phương pháp song tu, không chỉ giúp cho Hồ phu nhân khỏi nội thương hẳn, mà còn có thể làm cho nàng công lực nâng cao hơn một tầng.. Tuy rằng làm như vậy Tống Thanh Thư sẽ tổn thất chân khí, nhưng chân khí có thể luyện, so với tình hình hiện tại của Hồ phu nhân thì đâu có nghĩa lý gì. Chỉ có điều Tống Thanh Thư biết rõ ràng, Hồ phu nhân tuyệt đối sẽ không đồng ý cho mình làm như vậy. Tính mạng là chuyện nhỏ, danh tiết là đại sự, Hồ phu nhân tuy rằng thân là giang hồ nhi nữ, nhưng trong lòng nàng vẫn luôn mong nhớ vong phu Hồ Nhất Đao, dựa theo tính tình ngoại nhu nội cương của nàng, chắc chắn sẽ không làm chuyện có lỗi với Hồ Nhất Đao. Tống Thanh Thư đối với tính cách Hồ phu nhân rất hiểu, hắn có thể nghĩ ra được, nếu như dùng cái biện pháp kia cứu nàng, nàng sau khi tỉnh lại chắc chắn nàng cũng sẽ không trách hắn, thế nhưng sau đó nàng sẽ lựa chọn con đường vĩnh viễn rời xa hắn. ------oOo------ Chương 344: MÔ PHỎNG HỆ THỐNG KINH MẠCH. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư rơi vào tình thế lưỡng nan, bây giờ võ công của hắn càng là tuyệt đỉnh, tầm mắt cùng tâm tình so với trước đây rất khác nhau, so với thân xác, hắn có thể cảm nhận được chiếm được trái tim của người thiếu phụ thì cỡ nào quý giá hơn. Nếu có được thân thể Hồ phu nhân, nhưng đánh đổi là mãi mãi mất đi trái tim nàng... Tống Thanh Thư thở dài, loại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thì làm sao có thể làm được, nhưng chẳng lẽ đành phải trơ mắt nhìn nàng hương tiêu ngọc vẫn? Nghĩ đến lúc trước ở Kinh Châu thành dùng chân khí Thần Chiếu Kinh chữa thương cho Hồ phu nhân như mới vừa hôm qua, không ngờ xa cách lâu như vậy, vừa gặp nhau thì có thể người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất. "Đáng tiếc chân khí Thần Chiếu Kinh bị nội lực Hoan Hỉ Thiện Pháp hòa tan, nếu không phải thì vẫn có thể dùng chân khí Thần Chiếu Kinh chữa thương cho nàng." Tống Thanh Thư tức giận, đùng một chưởng vỗ lên bàn, bàn gỗ liền bị đánh cho tan tành.. "Ô?" Tống Thanh Thư trong đầu đột nhiên nghĩ ra, nếu từ trong đan điền mở ra một luồn nội lực riêng biệt, mô phỏng theo đan điền cùng với hệ thống kinh mạch của mình, vận hành riêng biệt chân khí Thần Chiếu Kinh thì sao? Tuy rằng quá trình thử nghiệm cực kỳ hung hiểm, nhưng bây giờ Tống Thanh Thư tu vi võ học phi phàm, đối với kinh mạch nhận thức vô cùng quen thuộc, cũng không phải không có khả năng thành công, huống chi vì cứu Hồ phu nhân, mạo hiểm một chút cũng có đáng là gì. Suy nghĩ xong liền làm, Tống Thanh Thư ngồi xếp bằng ở trên giường, bày ra tư thế tam hoa tụ đỉnh, nhắm mắt lại bắt đầu mô phỏng mở ra thêm đan điền, cùng hệ thống kinh mạch, trên mặt đỏ dần lên, hiển nhiên quá trình thực hành cực kỳ thống khổ. Chỉ là Tống Thanh Thư không biết, nếu vận mệnh đã lựa chọn hắn, đưa hắn vào cái thế giới hỗn loạn này, tự nhiên hắn cũng có số mệnh hộ thể, nếu không phải vậy thì các lần cửu tử nhất sinh vừa rồi, đổi làm người thường, từ lâu đã tan xướng nát thịt rồi, còn hắn thì có thể nhiều lần hữu kinh vô hiểm. Ở trong đan điền tách ra thêm một đan điền mới cùng kinh mạch, loại hành vi này đã chạm vào vùng cấm sinh mệnh, nếu không chú ý thì sẽ ngay lập tức biến thành tro bụi, này này là gọi là Thiên Khiển nôm na là chống lại qui luật tự nhiên.. Lúc Tống Thanh Thư mở mắt thời điểm, trên mặt lộ vẻ vui mừng, hắn đã thành công, từ bên trong hệ thống mô phỏng kinh mạch mới tu luyện từ đầu Thần Chiếu Kinh, cái cảm giác quen thuộc chân khí Thần Chiếu lại trở về. Hắn vội vàng ôm Hồ phu nhân trong thùng nước đi ra, nhận thấy thân thể của nàng thay đổi, toàn thân đã kinh biến lạnh lẽo thấu xương, vậy là nội thương nghiêm trọng dẫn đến chân khí bế tắc, cho nên khí huyết lưu thông không đủ, Tống Thanh Thư nào dám chần chờ, đưa nàng nhẹ nhàng đặt lên giường, vội vận dụng chân khí Thần Chiếu khơi thông kinh mạch tắc nghẽn của nàng.. Thần Chiếu Kinh cùng Cửu Dương Chân Kinh đều là nội công thiên hạ chí cương chí dương, nội lực ấm áp tiến vào trong cơ thể Hồ phu nhân, da thịt lạnh lẽo của nàng chậm rãi khôi phục lại màu sắc hồng hào, hơi thở cũng chậm chậm trở nên vững vàng hơn,. Thấy Hồ phu nhân đôi lông mi run rẩy, Tống Thanh Thư biết nàng đã tỉnh lại rồi, nhẹ nhàng nói: -Mong rằng tẩu tẩu thứ tội, vừa nãy tẩu tẩu thân trúng mê dược, lại bị trọng thương, chuyện gấp nên đệ phải tòng quyền... Tống Thanh Thư dăm ba câu kể chuyện vừa rồi, nói cho nàng tại sao lại trúng độc, còn chính mình thì buông tha cho Mộ Dung Bác v.v…. -Bình Nhất Chỉ...um..là Mộ Dung Cảnh Nhạc thật là đủ vô liêm sỉ. Hồ phu nhân lúc này nhận ra được trên người không có mảnh vải che thân, trong lúc nhất thời không biết làm sao đối mặt với Tống Thanh Thư, đành nhắm chặt lại hai mắt. -Người này võ công cao cường, tâm cơ thâm sâu, bình sinh hiếm thấy, nghĩ đến việc tẩu tẩu còn muốn đi tìm hắn báo thù, đệ thực sự không yên lòng a. Tống Thanh Thư nhíu mày, đột nhiên nhận ra được Hồ phu nhân tim đập nhanh hơn, là người thông minh hắn rất vui mừng khi thấy nàng như vậy, chắc chắn là đang cực kỳ lúng túng, liền vội vàng hút tới y phục của nàng, -Tẩu tẩu.. vừa rồi mạo phạm đến tẩu tẩu là có nguyên nhân, để đệ mặc lại y phục cho tẩu tẩu. Hồ phu nhân đột nhiên trong lòng phiền muộn, bật thốt lên: -Há mồm hay ngậm miệng gì cũng gọi tẩu tẩu, nghe thấy khó chịu làm sao.. Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh vui vẻ: -Vậy về sau đệ sẽ không gọi là tẩu tẩu nữa… Hồ phu nhân lời vừa ra khỏi miệng, liền thấy không thích hợp, mở đôi mắt đẹp lườm hắn: -Không được, ngày thường ngươi và ta vẫn là thúc, tẩu đối đãi. Chỉ là... chỉ là từ khi ngươi cỡi ra y phục của ta, đừng nên lại gọi ta là tẩu tẩu, ta thấy rất xấu hổ. Nghĩ đến mình cả người trần truồng bày ra ở trước mặt hắn, nhưng hắn cứ gọi là tẩu tẩu, làm cho Hồ phu nhân trong lòng cực kỳ phiền muộn, trong thiên hạ lại có thúc, tẩu mà lại cỡi y phục ra như vậy sao.? -Vậy sau này gọi là….? Nghe trong lời nói của nàng tựa hồ có ám chỉ gì khác, Tống Thanh Thư trong lòng mừng như điên, đột nhiên mắt hắn tối sầm lại, liền hôn mê bất tỉnh. Thì ra Tống Thanh Thư suốt buổi tối cùng cao thủ tuyệt đỉnh Mộ Dung Bác tỷ thí, lại tiêu hao tâm huyết mô phỏng mở ra thêm đan điền, cuối cùng lại còn vận dụng chân khí chữa thương cho Hồ phu nhân, sức lực thân thể đã tiếp cận đến cực hạn, bây giờ thấy Hồ phu nhân vô sự thanh tĩnh lại, lại nhận được chuyện vui mừng, nên bị ngất đi. -Ai…không phải như là ngươi nghĩ… Hồ phu nhân vội la lên, thì ra ý của nàng là sau khi cỡi hết y phục của nàng, thì Tống Thanh Thư hãy xem nàng như là tỷ tỷ, chứ đừng tiếp tục gọi là tẩu tẩu, chứ không phải như là chuyện tốt kia mà Tống Thanh Thư tự lý giải. Còn chưa giải thích rõ ràng, thì Tống Thanh Thư liền hôn mê ở trong lòng nàng, Hồ phu nhân đối với bản tính bất kham của hắn thì hiểu rõ, còn tưởng rằng hắn muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi nàng khi một bàn tay hắn duỗi để trên thảm lông đen nhánh âm hộ mình, nên tức giận hất tay hắn ra, nào ngờ hắn không chút nào phản ứng, lúc này mới hoảng hốt lên. -Hóa ra là hắn quá mệt mỏi. Nghe được tiếng hít thở của hắn vững vàng tiếng, Hồ phu nhân phương mới thở phào nhẹ nhõm, vội vã mặc vào y phục, đem Tống Thanh Thư đặt nằm lên giường. Nhìn Tống Thanh Thư khuôn mặt tuấn lãng, giữa hai lông mày tràn ngập vẻ mệt mỏi, Hồ phu nhân trong lòng cảm động . Nàng vừa rồi tuy rằng gần tới hôn mê, nhưng không phải là hoàn toàn không biết gì, lúc đó Tống Thanh Thư rơi vào tình thế lưỡng nan, trong lòng buồn bực nên lẩm bẩm than thở, nàng mơ mơ màng màng cũng nghe được đế bảy, tám phần. Đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lông mày Tống Thanh Thư, Hồ phu nhân thở dài: -Thúc thúc, ngươi quả nhiên hiểu rất rõ tính tình của ta. ------oOo------ Chương 345: NỮA ĐÊM GÕ CỬA. Nguồn: EbookTruyen.Net Nguyên là khi đó Hồ phu nhân nghe được Tống Thanh Thư có biện pháp song tu, trong lòng cả kinh, nàng mặc dù đối với Tống Thanh Thư rất có hảo cảm, nhưng trong lòng vẫn luôn mong nhớ đến Hồ Nhất Đao, tuyệt không muốn ủy thân cho hắn để rồi phải sống chui nhủi ở trên thế gian. Đáng tiếc lúc đó Hồ phu nhân bị trọng thương, hoàn toàn không có cách nào mở miệng, chỉ có thể âm thầm tự quyết, nếu Tống Thanh Thư đúng là dùng loại phương pháp song tu cứu nàng, thì cũng thản nhiên tiếp thu, coi như là báo đáp đoạn nghiệt duyên ân tình trước giờ đo, sau đó lại bồng bềnh rồi đi thật xa, cùng hắn triệt để một đao cắt đứt. Nào ngờ nghe xong Tống Thanh Thư sau khi tự lẩm bẩm, Hồ phu nhân mới hiểu được, hắn rất hiểu rõ ràng tâm tư của mình. Nghe được Tống Thanh Thư nói muốn thử mô phòng thêm một đan điền, tuy rằng không có nói là có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng Hồ phu nhân thân là người trong võ lâm, lại há không biết sao. Đối phương có thể ung dung cứu nàng, nhưng lại chọn biện pháp hung hiểm nhất, Hồ phu nhân cảm nhận được hắn chân thành tình nghĩa, đầu ngón tay xoa xoa gò má Tống Thanh Thư… Lúc Tống Thanh Thư tỉnh lại, thì nhìn thấy Hồ phu nhân nằm nhoài né đầu giường, dưới ánh nến chiếu rọi, trên mặt hoàn mỹ hiện lên một tầng ánh sáng lộng lẫy óng ánh tinh khiết. Không nhịn được hắn đưa tay vuốt nhẹ mặt nàng, nhưng hắn vừa hơi động thì Hồ phu nhân liền thức tỉnh. -Ngươi... tỉnh rồi? Hồ phu nhân vui mừng nhìn hắn, lần này chẳng biết vì sao, theo bản năng không gọi hắn là thúc thúc. -Um….đệ đã ngủ bao lâu? -Trời còn chưa sáng, thúc thúc mới ngủ hơn một canh giờ. Hồ phu nhân nói rằng. Tống Thanh Thư chậm rãi xoay người, cảm giác chân khí trong cơ thể lại tiếp tục lưu chuyển, tuy rằng không có trạng thái đỉnh cao dồi dào, nhưng sinh sôi liên tục, như vậy thì không bao lâu sẽ có thể khôi phục. -Tẩu tẩu trước khi đệ hôn mê, có nghe tẩu tẩu nói…. Nhớ đến, Tống Thanh Thư dò hỏi. -Ta không muốn nghe, thúc thúc cũng không nên hỏi.. Hồ phu nhân liền vươn ngón tay đặt ở trên môi hắn, trên mặt hiện lên đỏ ửng. -Được….tẩu tẩu không muốn đệ hỏi, thì đệ sẽ không hỏi. Trên môi truyền đến da thịt Hồ phu nhân lành lạnh, Tống Thanh Thư thấy nàng ngẫu nhiên nảy sinh lộ ra mị thái, trong lòng tràn ngập thương yêu. Hồ phu nhân lúng túng đưa ngón tay rút trở về, trong phòng rất nhanh rơi vào trầm mặc. Cũng không thể cứ vẫn như vậy trầm mặc, Tống Thanh Thư mở miệng nói: -Tẩu tẩu…. Ngọc Nữ Tâm Kinh thì luyện không luyện thành, đệ không thể yên lòng để tẩu tẩu một thân một mình đuổi theo Mộ Dung Cảnh Nhạc được. Hồ phu nhân mỉm cười: -Lẽ nào thúc thúc lại nguyện ý theo ta cùng đi truy Mộ Dung Cảnh Nhạc? Tống Thanh Thư suýt chút nữa bật thốt lên nguyện ý, nhưng nghĩ tới tình huống hiện tại ở Sơn Đông, miệng hơi hé, chung quy vẫn không có nói ra. -Yên tâm đi, ta biết thúc thúc có chuyện quan trọng bên người, thì làm sao theo ta đi được. Hồ phu nhân nói. Tống Thanh Thư thở dài: -Nhưng đệ thật lòng là không muốn tẩu tẩu một mình đi mạo hiểm a. Hồ phu nhân đôi lông mi run rẩy, phảng phất do dự một lúc, nhẹ giọng nói: -Vậy thì ta sẽ không đi … -Vì cái gì? Tống Thanh Thư nghe qua không thể tin tưởng nhìn nàng. -Ta xem thúc thúc tựa hồ có chuyện quan trọng, nhưng hôm nay bởi vì cứu ta mà bị nội thương không nhẹ, ta làm sao nhẫn tâm để một mình thúc thúc trở về Sơn Đông, nếu như thúc thúc không chê ta võ công thấp kém, ta... ta muốn trên đường chăm sóc cho thúc thúc.. Hồ phu nhân nói xong, mặt đỏ đến nhanh chảy ra nước, không dám nhìn thẳng nhìn hắn. -Đệ làm sao dám chê tẩu tẩu chứ, còn cầu….. mà… không được… haha… Tống Thanh Thư nói năng lộn xộn .. Hồ phu nhân cả giận nói: -Thúc thúc quả nhiên cười ta. -Không có,.. không có, tuyệt đối không có… Tống Thanh Thư vẻ mặt đứng đắn, trong lòng đã rất hồi hộp. Hồ phu nhân đột nhiên vẻ mặt nghiêm chỉnh: -Có điều thúc thúc phải đáp ứng ta một chuyện…. Tống Thanh Thư trong lồng ngực khuấy động, bật thốt lên: -Đừng nói là một, bao nhiêu đệ cũng đáp ứng tẩu tẩu. Hồ phu nhân lườm hắn một cái: -Cứ huênh hoang, bây giờ ta bảo thúc thúc theo ta truy lùng Mộ Dung Cảnh Nhạc, thúc thúc sẽ đáp ứng sao. Thấy Tống Thanh Thư quả nhiên lúng túng, Hồ phu nhân khẽ cười, -Ta chỉ muốn thúc thúc đáp ứng ngày sau nếu có thời gian, hãy theo ta cùng đi truy tra tăm tích Mộ Dung Cảnh Nhạc. -À…điều này đương nhiên rồi. Nghe ý tứ Hồ phu nhân trong lời nói, là đưa hắn đến Sơn Đông thì mới ra đi, Tống Thanh Thư còn cầu gì hơn nữa. -Còn có…còn có... Hồ phu nhân chợt xấu hổ. Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: -Còn có cái gì? -Không có cái gì. Hồ phu nhân lắc đầu, nguyên là nàng muốn nói Tống Thanh Thư đáp ứng dọc trên đường đi đối với nàng lấy lễ mà giao tiếp, ngàn vạn không thể vượt qua hành vi lễ giáo, nhưng do dự một chút, vẫn là đem câu nói này nuốt xuống. Có thể trong lòng nàng cảm thấy trải qua nhiều chuyện như vậy, đã chứng minh Tống Thanh Thư là một chính nhân quân tử, không cần mình phải nhắc nhở; nếu đối với hắn quá mức cảnh giác, rất có thể sẽ làm tổn thương trái tim hắn. Tống Thanh Thư thấy nàng vẻ mặt mệt mỏi, vội vã từ trên giường xuống, nói: -Tẩu tẩu lên trên giường nghỉ ngơi một chút, thân thể vẫn còn yếu, nội thương lại vừa mới khỏi. Vừa nói vừa đưa nàng đỡ lên. -Không cần lo lắng, ngươi đã hao tổn nội lực, mới nên nghỉ ngơi... Ai da! Nguyên lai Hồ phu nhân ở giường nằm úp sấp thời gian dài, nên đôi dậy chân tê dại, có chút không đứng thẳng được, ngã vào trong lòng Tống Thanh Thư. -Đứng cũng không vững, còn không lo lắng đây. Tống Thanh Thư nói, đem nàng ôm ngang lên, sau đó nhẹ nhàng để trên giường, -Tẩu tẩu cứ việc nghỉ ngơi đi, đệ công lực thâm hậu, ngồi đả tọa một lúc thì giống như người thường ngủ được một giấc. Hồ phu nhân nhẹ nhàng ừ một tiếng, cứ như vậy nghiêng ở trên giường quay mặt vào trong tường, mí mắt dần dần khép lại Ngoài cửa sổ bắt đầu tí tách giọt mưa rơi, cũng không biết trải qua bao lâu, Tống Thanh Thư đột nhiên có cảm giác nghe tiêng bước chân, mở mắt ra, nhìn ra phía ngoài cửa, rất nhanh vang lên tiếng gõ cửa. -Xin hỏi chủ nhân có ở nhà không, phu thê chúng ta đi suốt đêm, chẳng may gặp mưa xối xả, xin được trú ngụ chờ qua cơn phong vũ. Giọng nói của nam nhân trầm tỉnh mười phần, nội công như vậy nhất định là có trình độ. Hồ phu nhân cũng giật mình tỉnh lại, nghi hoặc nhìn Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư ra hiệu nàng không lên tiếng, chính mình đi tới cửa, thuận tiện đem tấm mành phòng ngủ hạ xuống, che lại bóng người của Hồ phu nhân ở bên trong. Sau khi mở cửa ra, bên ngoài đang đứng một đôi phu thê ngoài ba mươi tuổi, nam nhân thân mang hắc sam, đầu đội mũ nhuyễn màu đen, bên hông có thanh trường kiếm cắm ở trong vỏ kiếm cũng màu đen, bên người thiếu phụ mặc áo trắng, bên hông buộc một cái dãi băng màu đỏ tươi, mang thanh trường kiếm màu trắng. Nam phong thanh tuấn lãng, nữ văn nhã thanh tú, Tống Thanh Thư thầm khen, thấy trên người hai người ướt đẫm nước mưa, nên lên tiếng mời bọn họ đi vào. Ngoài cửa hai người nhìn thấy Tống Thanh Thư cũng giật mình, vốn tưởng rằng mở cửa sẽ là một sơn dã thôn phu, nào ngời lại là một nhân vật phong lưu phóng khoáng như thế, bọn họ lập tức có tâm ý phòng bị , có điều phu thê bọn họ hành tẩu giang hồ đã lâu, tài cao gan lớn, thoáng do dự một chút, liền ôm quyền chào rồi đi vào. ------oOo------ Chương 346: TIỂU CÔ NƯƠNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đa tạ các hạ để phu thê chúng ta vào nhà tránh mưa. Nam tử mặc áo đen mặc dù có chút hoài nghi thân phận Tống Thanh Thư, nhưng vẫn lễ phép nói. Bởi vì nước mưa làm ướt nhẹp y phục, thiếu phụ lui lại ẩn tránh phía sau trượng phu của mình, nhưng vẫn không kịp ngăn trở tầm mắt Tống Thanh Thư nam tử xa lạ này, không biết là do làn vải trắng hay là vì nội y bên trong quá mỏng cũng cùng màu trắng, trước ngực thiếu phụ xinh đẹp hai bầu vú sung mãn nổi bật hẳn lên với hai đầu núm vú nhú đầu, bên dưới hình tam giác cái tiết khố không che chắn được thảm lông đen nhánh âm hộ lồ lộ ẩn hiện, Tống Thanh Thư là nhân vật cỡ nào, trong lòng hơi động liền rõ ràng hiểu được suy nghĩ của nàng, không khỏi oán thầm: “ Tự ngươi phơi bày ra cho nên ta mới nhìn thấy, nhà ta Hồ phu nhân so với ngươi còn xinh đẹp hơn một bậc..” Tống Thanh Thư đánh giá nàng không khách quan, thiếu phụ mặc áo trắng dung mạo có thể xưng tụng là xinh đẹp thanh tú, khí chất trên người lại thanh nhã điềm đạm, mà nữ nhân bình thường rất là hiếm thấy. Cảm nhận được hai người có vẻ đề phòng, Tống Thanh Thư cũng chẳng tươi cười, lãnh đạm nói: -Sát vách trong phòng có củi lửa cùng bếp lò, hai vị có thể nhóm lửa trừ hàn khí, xin cứ tự nhiên, chỉ cần không tiến vào nơi bên trong nhà, nương tử của tại hạ không thích bị người quấy rối. Nói xong liền xoay người đi vào buồng trong. Hai phu thê hai nhìn nhau, thiếu phụ mặc áo trắng thấp giọng nói: -Sư ca, người này thật là lạnh lùng… Nam tử mặc áo đen gật gù: -Sư muội, người này hai tay như ngọc, không có một dấu vết lam lũ, không hẳn là chủ nhân nơi đây, chúng ta hãy cẩn thận .. Hai người tới sát vách phòng nhóm một đống lửa, thiếu phụ mặc áo trắng đi đến rồi nhìn lại quan sát chúng quanh, thấy Tống Thanh Thư vào gian phòng nhà sau, có thể là sẽ không quay trở lại, cả người nàng ướt đẫm, y phục dán sát trên người cực kỳ khó chịu, liền ở bên tai trượng phu mình nói nhỏ vài câu, sau đó chuẩn bị đem y phục cởi ra. Xuyên thấu qua y phục trên người của nàng, tựa như đã thành một mảnh hơi nước trần trụi, y phục lúc ẩn lúc hiện có chút mông lung không rõ, trước ngực hai bầu vú sung mãn theo thở lay động, trên đỉnh núi hai núm phấn hồng cao nhọn càng là kiều diễm ướt át, cũng không bởi vì đã là thiếu phụ mà xệ xuống, nàng cái kia cao ngất non mềm vú y nguyên đủ để khiến nam nhân si say, xuống chút nữa nhìn lên, khi bộ y phục cỡi ra, thậm chí có thể trông thấy thảm cỏ lông đen tươi tốt bao trùm cái âm hộ bên trong cái tiểu nội khố màu trắng, có vẻ phá lệ dâm ô gợi cảm, trên thân thể tuyết trắng lộ ra một tầng màu hồng phấn, càng phụ trợ ra thiếu phụ này thiên kiều bá mị. Bây giờ thì nàng chỉ ăn mặc thiếp thân nội y ngồi ở một bên đống lửa, nam tử mặc áo đen dựng qua loa một cái sao phơi đồ, đem chính y phục của mình phơi ở phía trên, nếu như chủ nhân đột nhiên đi ra, cũng có thể tạm thời ngăn trở tầm nhìn, đủ thời gian cho thê tử mặc lại y phục. Tống Thanh Thư vừa bước vào, Hồ phu nhân khẽ sẳng giọng: -Thúc thúc lại chiếm nhân gia tiện nghi… -Nào có, Tống Thanh Thư biết nàng ám chỉ cái gì, vội vã giải thích, -Nếu như nói cùng bọn họ nói chúng ta là quan hệ thúc tẩu, chẳng phải là càng phiền toái? Hồ phu nhân nghĩ lại, hai người bây giờ ở cùng một phòng, nếu như Tống Thanh Thư nói thẳng quan hệ hai người, đúng là chỉ có thể càng thêm không rõ ràng. -Ta nói không lại thúc thúc.. Hồ phu nhân nhẹ nhàng thở dài, - Hiện tại chân nguyên của thúc thúc khôi phục đến đầu rồi? Tống Thanh Thư đáp: -Tẩu tẩu không cần lo lắng đến đệ, tẩu tẩu nội thương mới khỏi, nên nghỉ ngơi nhiều, nhanh ngủ đi, để đệ một bên bảo vệ. Hồ phu nhân thật sâu liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên hỏi: -Thúc thúc có đóng cửa kỹ chưa vậy? -Đóng kỹ rồi a. Tống Thanh Thư nhìn cửa, lo lắng bị người ngoài nhìn thấy tình hình bên trong, có thể làm hư hỏng danh tiết của Hồ phu nhân, lại gài chặt cái chốt cửa vào. Hồ phu nhân thân thiết nói: -Sáng mai còn phải ra đi, lần đến Sơn Đông không biết có bao nhiêu nguy hiểm, thúc thúc chỉ ngồi đả tọa há có thể khôi phục tinh thần sao? Hay là thúc thúc đến giường ngủ đi, ta ngủ cũng gần đủ rồi. Tống Thanh Thư lắc lắc đầu, mỉm cười cự tuyệt nói: -Nào có đạo lý nam nhân lên giường ngủ, để nữ nhân phải ngồi canh chừng. Biết hắn sẽ không đồng ý, Hồ phu nhân do dự một lúc, âm thanh nhỏ đến mức không thể nghe thấy: -Thúc thúc có thể lên trên giường cùng ngủ. -A?" Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh lộ ra vẻ vui mừng. Hồ phu nhân đỏ mặt, vội vàng nói: -Thúc thúc chớ suy nghĩ lung tung, chỉ là này giường này không đủ lớn, nằm xuôi ngủ hai người hơi chật, chỉ là thúc thúc quay đầu ngược lại thì tạm được, hơn nữa... hơn nữa chúng ta trước đây cũng đã từng cùng ngủ quá, ta biết thúc thúc là người quân tử. Hồi tưởng lại lúc trước mình kinh mạch đứt đoạn, được Hồ phu nhân giúp đỡ một đường đi cầu y, buổi tối nằm trên đất bị hàn khí tập kích cả người đau đớn khó nhịn, Hồ phu nhân không để ý danh tiết, để cho mình lên trên giường nàng ngủ, tuy rằng hai người cách một cái chăn, nhưng khi đó Tống Thanh Thư trong lúc tuyệt vọng lại cảm thấy cùng nàng quan hệ hết sức thân mật. Tống Thanh Thư trong lòng rõ ràng, giữa hai người quan hệ như gần như xa, không nói rõ đượ,c cũng không tả rõ được ý vị, nhưng Hồ phu nhân nhưng vẫn tuân thủ nghiêm ngặt danh tiết, không để cho mình chân chính vượt qua hành vi lễ nghi, đương nhiên, mấy lần hắn thay nàng trị thương cũng là bất đắc dĩ mà thôi, nàng cũng vô lực ngăn cản. Hồ phu nhân để cho mình nằm ngủ trên giường với nàng xuất phát từ thương tình hiệp nghĩa, nhưng bây giờ quan hệ hai người đã khác nhiều, lần này lại để cho mình cùng nàng trên giường, Hồ phu nhân chắc phải tăng lên gấp nhiều lần dũng khí mới có thể làm ra quyết định. -Hay là thôi đi, đệ sợ kềm chế không được lại làm ra cái chuyện khinh nhờn với tẩu tẩu. Tống Thanh Thư thái độ thay đổi khác với bình thường, trên mặt cũng không có giống như ngày trước là cái loại bất cần đời. Lời hắn vừa ra khỏi miệng, Hồ phu nhân đỏ mặt gắt một cái: -Thúc thúc không ngủ thì thôi. Nói xong nàng liền nghiêng người vào vách tường, quay lưng về phía hắn. Tống Thanh Thư trong lòng rung động, hai loại ý nghĩ đấu tranh cùng một lúc lâu, cuối cùng vẫn là đi tới bên giường, để nguyên y phục nằm ngược chiều với Hồ phu nhân: -Đệ không cởi ra y phục, tẩu tẩu yên tâm. -Ta vẫn luôn đối với thúc thúc yên tâm a, nếu không phải vậy thì sẽ không để cho thúc thúc lên giường đâu. Hồ phu nhân khẽ mỉm cười nói. Tống Thanh Thư trong lòng cảm động, hưởng thụ sự yên tĩnh hiếm có này, không biết khi nào thì Hồ phu nhân đã ngũ yên… Hắn yên lặng xoay nghiêng người về phía lưng Hồ phu nhân lắng nghe hơi thở của nàng, với tư thế như vầy thì đầu hắn nằm phía dưới cái mông của Hồ phu nhân, nàng hoàn toàn đúng là một thiếu phụ vũ mị mặc dù đã trải qua sinh hoạt quả dục, cũng không ảnh hưởng thân thể hoàn mỹ của nàng, thậm chí trở nên càng thêm gợi cảm, hình dạng cái mông to mọng mỹ hảo đầy đặn thành thục, chính giữa bên dưới khe mông, làn vải dính sát âm hộ hiện lên rỏ ràng cân xứng, từ nơi đó một cỗ nhàn nhạt cái mùi hăng ngấy từ nơi âm hộ nàng truyền ra, khiến cho nam nhân nhịn không được muốn hưởng thụ lấy khí tức đặc thù này, trêu chọc Tống Thanh Thư ngứa ngáy khó chịu, trong lòng khó mà không khinh động, thời gian dần trôi, hắn lặng lẽ từng chút một, đưa đầu sát tới bên dưới cái mông của nàng, hơi thở nóng bỏng của hắn dồn dập như thổi vào bên dưới hạ thể của Hồ phu nhân, không biết là nàng vẫn còn say ngủ hay là đã tỉnh giấc, với võ công của hắn, ánh mắt nhìn thấu rỏ, từ nơi cái âm hộ bị cặp đùi đè ép trong tư thế nằm nghiêng hiện lên hình hạt đào từ từ càng lúc càng bốc lên nồng đậm cái mùi của dịch nhờn tiết ra, nơi chính giữa đã có một đốm loang nho nhỏ chất lỏng thấm ra bên ngoài… -Cộc..cộc..cộc.. Đúng vào lúc này, ngoài cửa chính lại truyền tới tiếng gõ cửa, -Xin hỏi có chủ nhân ở nhà không, Miêu mỗ cùng tiểu nữ đi ngang qua nơi đây, có thể cho vào tạm thời trốn tránh một hồi mưa gió. Tống Thanh Thư âm thầm oán giận đột nhiên tạp âm lại cắt đứt hắn đang thụ hưởng hít ngửi hương xuân kiều diễm, nào ngờ Hồ phu nhân nghe được âm thanh này liền bật dậỵ toàn thân run lên, hoàn toàn không để ý lúc đầu của hắn kề sát mông đít của mình, hiển nhiên chứng tỏ trong lòng nàng cực kỳ căng thẳng. -Tẩu tẩu làm sao vậy? Tống Thanh Thư hoảng hốt hỏi vội. Hồ phu nhân đôi môi lạnh lẽo: -Là hắn! -Hắn là ai? Tống Thanh Thư sóng ngầm tức giận, -Chẳng lẽ người này đã từng bắt nạt tẩu tẩu, vậy thì để đệ lấy hắn mạng chó hắn… -Thúc thúc cứ nghĩ cái gì không à, Hồ phu nhân lườm hắn một cái, -Người này cùng với Hồ đại ca ngày xưa là bằng hữu tốt, chỉ là... chỉ là ta không muốn trong tình cảnh như thế này mà gặp hắn. Tống Thanh Thư nhớ ra: -Miêu Nhân Phụng? Hồ phu nhân gật gù, “ Ừ “ một tiếng. -Nghe nói người này có danh xưng '’ Thiên thượng địa hạ, duy ngã nhất nhân độc xưng tôn; cổ vãng kim lai, đả biến thiên hạ vô địch thủ’ ', Tống Thanh Thư cười gằn, -Đệ không tin hắn có thể đánh lại được đệ đâu, tẩu tẩu không cần phải sợ hắn." -Năm xưa hắn lấy cái biệt danh đó chỉ là muốn kích Hồ đại ca xuất hiện cùng với hắn quyết đấu mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác, Hồ phu nhân nói, -Người người đều nói Kim Diện Phật Miêu Nhân Phụng là người thật thà, kỳ thực ta xem ra nhưng không hẳn. Hắn đã sử dụng danh xưng ngông cuồng, tự phụ này, không hẳn là hồ đồ đơn thuần chỉ muốn Hồ đại ca xuất hiện, mà còn kích động đến các cao thủ tuyệt đỉnh các tông môn tìm đến cửa, nhưng bọn họ cũng không phải là đối thủ của hắn. -Hóa ra là như vậy, xem ra tâm tư Miêu Nhân Phụng xác thực cũng không đơn giản. Tống Thanh Thư gật gù, nhưng trong lòng lại thấy quái lạ, nếu hắn thật sự có phần tâm tư này, thế thì tại sao để cho thê tử của mình bị Điền Quy Nông chót lưỡi đầu môi dụ dỗ mang đi? Nghĩ đến thân thể Nam Lan có ra nhiều âm tinh diệu dụng, Tống Thanh Thư cả người nóng lên, cái vưu vật bực này trên giường trước sau đã bị hai nam nhân hưởng dụng quá, Miêu Nhân Phụng cũng thật là xui xẻo. Hồ phu nhân kỳ quái nhìn Tống Thanh Thư, thấy trên mặt hắn biểu lộ khác thường, liền hỏi: -Thúc thúc đang suy nghĩ gì đấy? Tống Thanh Thư hơi đỏ mặt, vội vàng lắc đầu nói: -Không nghĩ cái gì... À… đúng rồi, tẩu tẩu nếu không phải sợ võ công của hắn, thì là sợ cái gì đây? Lần này đến phiên Hồ phu nhân mặt đỏ, cúi đầu ngượng ngùng nói rằng: -Ngày trước tại trong thành Thương Châu, Miêu Nhân Phụng cùng Hồ đại ca vừa gặp mà đã như quen biết, khâm phục lẫn nhau tựa là tri kỷ, ta lúc đó cũng ở một bên, khi đó ba người chúng ta đã có ý định kết nghĩa kim lan, chỉ là không ngờ sau đó phát sinh ra chuyện... Tống Thanh Thư biết nàng nói chính là sau đó Hồ Nhất Đao cùng Miêu Nhân Phụng trao đổi binh khí luận võ, nào ngờ trên binh khí hai người đã bị người thoa lên độc dược, đến nỗi Hồ Nhất Đao trúng độc bỏ mình... Hồ phu nhân nhẹ nói: -Nói đến Miêu Nhân Phụng cùng Hồ đại ca tuy rằng chưa có kết bái, nhưng quan hệ so với tiện nghi nghĩa đệ ngươi thì mật thiết hơn nhiều, nếu như bây giờ bị hắn nhìn thấy thúc thúc và ta như vậy, thì ta phải giải thích như thế nào đây? Tống Thanh Thư vội nói: -Tiện nghi cái gì nghĩa đệ, lần đó kết bái chẳng qua là Phỉ nhi thay thế phụ thân cùng đệ kết bái. Hồ phu nhân hừ một tiếng: -Thúc thúc không nói thì còn tốt hơn. Lúc đó ta và Phỉ nhi còn thật sự cho rằng thúc thúc là vì kính phục Hồ đại ca, nên mới muốn cùng hắn kết bái, trong lòng đối với thúc thúc tràn ngập cảm kích. Bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ là thúc thúc thừa nước đục thả câu mà thôi, cũng như....cũng như vừa rồi đã lén lút…khinh động... Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Vẫn là bị tẩu tẩu nhìn thấu tâm tư. Dưới ánh nến khuôn mặt Hồ phu nhân ửng hồng so với bình thường còn kiều diễm hơn vài ba phần, Tống Thanh Thư đang muốn tiếp tục nói chuyện, Hồ phu nhân vội vã ra hiệu im lặng. Nguyên lai nghe được tiếng gõ cửa, thiếu phụ áo trắng vội mặc y phục vào tử tế, phu thê mới đi ra mở ra cửa, chỉ thấy cửa đứng trước cửa một nam nhân trung niên mặt vàng như nghệ, dáng người cao gầy, bên trong khuỷu tay đang ôm một tiểu cô nương, đôi mắt to đen của tiểu cô nương đang tò mò quan sát trước mắt đôi phu thê này. Nam tử mặc áo đen liền chú ý tới bàn tay của nam nhân đang ôm tiểu cô nương, bàn tay xòe ra như cái quạt hương, gân cốt nổi lên, nếu không có suy đoán lầm, đây là một bàn tay của người sử dụng kiếm cực kỳ thiện nghệ. Còn thiếu phụ mặc áo trắng thì nhìn đến hai phụ tử, trên tay có một cái ô nhỏ, trên người tiểu cô nương không dính một giọt nước, còn cánh tay người phụ thân cùng phía sau lưng cũng đã ướt đẫm. Thân làm mẫu thân khiến nàng cảm động, liền vội vàng đón hai phụ tử vào trong. -Đa tạ phu nhân, Miêu mỗ đã quấy rầy. Đi vào trong phòng, Miêu Nhân Phụng cảm giác một luồng khí ấm kéo tới, vội vàng nói nói cám ơn. Thiêu phụ mặc áo trắng lúc này mới nhớ chính mình cũng không phải là chủ nhân nơi đây, lúng túng giải thích: -Chúng ta cũng là đi khác qua đường tránh mưa, phu thê chủ nhà đang ở phòng trong. Miêu Nhân Phụng liền vội vã đi tới trước cửa nhà trong, cao giọng nói: -Miêu mỗ đi ngang qua nơi này, nếu là chủ nhân không tiện để cho tại hạ vào nhà tránh mưa, chỉ cần lên tiếng, Miêu mỗ quyết không để cho các hạ bị khó dễ. Chỉ là nữ nhi của tại hạ, tuổi còn nhỏ, thân thể yếu ớt chịu không được phong hàn, mong rằng chủ nhân có thể chấp thuận để nàng lưu ở bên trong phòng, Miêu mỗ cảm tạ vạn phần. -Lan nhi không muốn phụ thân ra ngoài mưa, Lan nhi muốn phụ thân ở cùng nhau. Tiểu cô nương lôi kéo ống tay áo Miêu Nhân Phụng, giòn tan làm nũng nói. Tống Thanh Thư quay về Hồ phu nhân, thấp giọng nói: - Miêu Nhân Phụng thân mang võ công tuyệt thế, nhưng đối với nhà nông gia mà vẫn khách sáo như thế, đúng thật là có thể xưng tụng đại hiệp sĩ, hơn nữa hắn đối với nhi nữ nhất mực quan tâm, thực sự khiến cho người phải kính nể. -Miêu đại ca đúng là chính nhân quân tử hiếm có. Hồ phu nhân cũng khen ngợi, -Mau trả lời hắn đi, miễn cho bên ngoài tiểu cô nương kia lo lắng cho cha nàng." Tống Thanh Thư quay đầu đi, lớn tiếng nói: -Xin cứ tự nhiên… -Đa tạ các hạ… Miêu Nhân Phụng lộ ra vẻ vui mừng, ôm quyền thi lễ.. -Đa tạ thúc thúc.. Tiểu Nhược Lan cũng rất hiểu chuyện, cười hì hì cách cảnh cửa nói. Tống Thanh Thư cả người run lên, sắc mặt cổ quái nhìn Hồ phu nhân: -Vì sao tiểu cô nương này gọi thúc thúc giống như tẩu tẩu vậy? Khi nghe qua thì trong lòng của đệ đều rung động giống nhau đây.. Nghe được Tống Thanh Thư nói, Hồ phu nhân khinh bỉ nhìn hắn: -Ngươi... không phải tiểu nhân như thế: chứ, tiểu cô nương ngươi cũng động có loại ý nghĩ xấu xa kia? Tống Thanh Thư mặt nóng lên, cười gượng: -Nào có… đệ chỉ là tùy tiện nói thôi mà.. Nhưng trong lòng thầm nghĩ mình và nà mẫu thân của tiểu cô nương này lăn lộn giao hoan biết bao lần, làm sao dám đối với nhi nữ của nàng có tâm tư gì... Có điều giọng nói của Miêu Nhược Lan đúng là làm cho lòng người phải rung động a. -Thúc thúc, ta thấy trước đây đối với thúc thúc có đánh giá sai lầm .. Hồ phu nhân dáng vẻ đăm chiêu. -Cái gì sai lầm? Tống Thanh Thư hỏi. Hồ phu nhân khẽ cười: -Ta cảm giác thúc thúc có ham muốn không bình thường, vừa thích tiểu cô nương, lại vừa thích….vừa thích… Hồ phu nhân đỏ mặt, nói không thêm được nữa. -Có phải là vửa thích đại tỷ tỷ lớn tuổi hơn giống như tẩu tẩu vậy phải không? Tống Thanh Thư trơ mặt ra đưa tới. ------oOo------ Chương 347: QUÁI THÚC THÚC VÀ TIỂU CÔ NƯƠNG ( I ) Nguồn: EbookTruyen.Net Hồ phu nhân gắt: -Đừng ăn nói lung tung, người bên ngoài đều là cao thủ tai thính mắt tinh, đừng để cho bọn họ nghe qua. -Bọn họ nghe qua thì có sao? Tống Thanh Thư cười nói, -Thật ra ở trong lòng bọn họ cũng cho chúng ta là một đôi phu thê hương dã, người trong giang hồ ai cũng có sĩ diện, làm sao lại cố ý nghe qua phu thê của người trò chuyện a. Tống Thanh Thư cũng biết Hồ phu nhân da mặt mỏng, sợ chọc giận nàng, bởi vậy giọng nói hết sức đè thấp hạ xuống. -Ai cùng với thúc thúc là phu thê? Hồ phu nhân một tay đẩy Tống Thanh Thư tới gần thân thể mình, một bên cáu gắt. Bên ngoài trong phụ tử Miêu Nhược Lan nói lời đa tạ xong, liền tìm một chỗ sạch sẻ ngồi xuống, Miêu Nhược Lan tuổi còn trẻ, không nhịn được buồn ngủ, rất nhanh dựa vào phụ thân bắt đầu ngủ. Nam tử mặc áo đen thấy Miêu Nhân Phụng lẳng lặng ngồi yên nơi đó, trên người bao quanh làn bạch khí, biết hắn đang dựa vào nội lực xuất ra để hong khô y phục trên người, không khỏi khâm phục, nghĩ đến hắn vừa nãy tự xưng Miễu mỗ, trong đầu lền nghĩ đến trên giang hồ có một đại nhân vật nổi danh, chắp tay hỏi: -Các hạ có phải là Kim Diện Phật Miêu Nhân Phụng Miêu đại hiệp?" Miêu Nhân Phụng mở mắt ra, nhìn quét ở trên người hai người, trầm giọng nói: -Chính là Miêu mỗ, không biết hai vị là... -Tại hạ Huyền Tố trang chủ Thạch Thanh, còn đây chính là thê tử Mẫn Nhu. Nam tử mặc áo đen đáp. -Thì ra các hạ là Hắc Bạch Song Kiếm tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, may mắn cho tại hạ được gặp. Hai vị hành tẩu giang hồ, hiệp nghĩa làm đầu, Miêu mỗ từ trước đến giờ rất là khâm phục … Miêu Nhân Phụng hơi thay đổi sắc mặt, Hắc Bạch Song Kiếm xuất thân từ Thượng Thanh Quan. Thượng Thanh Quan xưa nay cao thủ xuất hiện tầng tầng lớp lớp, hắc bạch song kiếm là tục gia đệ tử, vậy mà trong chốn giang hồ cũng đã thành danh, bọn họ cùng với Phong Vạn Lý của Tuyết Sơn Phái, Mai Phương Cô của Mai Hoa Môn, hợp xưng thành "Phong Hổ Vân Long Bắc Tứ Kỳ “ ở trong chốn giang hồ Miêu Nhân Phụng cùng Hắc Bạch Song Kiếm lẫn nhau khách sáo một phen, đột nhiên mở miệng hỏi: -Các xuất hiện nơi đây, thần thái vội vã, không biết vì chuyện gì?" Hắc Bạch Song Kiếm liếc mắt nhìn nhau, Thạch Thanh ôm quyền nói: -Miêu đại hiệp xưa nay lấy phản Thanh làm nhiệm vụ của mình, phu thê tại hạ rất khâm phục, do đó cũng không cần giấu giếm, lần này tại hạ đến Sơn Đông để trợ giúp cho Kim Xà Doanh. Miêu Nhân Phụng mỉm cười: -Cũng là đúng dịp, Miêu mỗ chuyến này cũng đến Sơn Đông giúp đỡ cho Kim Xà Doanh. Nguyên nhân là Đông Phương Mộ Tuyết sau khi dịch dung thành Khang Hi, dựa theo kế hoạch liền bắt đầu tạo thế, đem tin tức chuẩn bị đại quân tiêu diệt Kim xà doanh truyền ra ngoài, cho nên trong chốn giang hồ người người biết đều biết được triều đình Mãn Thanh sắp mang mười vạn đại quân muốn triệt để tiêu diệt Kim Xà Doanh ở Sơn Đông. Hạ Thanh Thanh sau khi liên hệ tâm phúc ngày trước trong Kim Xà Doanh trại ngày xưa, thúc đẩy từng đầu lĩnh tuyển ra tân thống lĩnh, nhưng trãi qua nhiều năm liên tục hỗn chiến, đã không có thể giải được thù hận, lần này Thanh đình chuẩn bị quy mô lớn Nam chinh, mọi người tuy bất đắc đồng ý kiến nhưng cũng đành chập thuận một lần nữa tuyển cử ra Kim xà vương làm thống lĩnh, thế nhưng ai cũng không muốn kẻ đã từng đanh nhau với mình lên làm thống lĩnh. Tranh luận không ngớt, cuối cùng đạt được một thỏa thuận chung, phát ra rộng rãi anh hùng thiếp, chiêu mộ anh hùng thiên hạ, tuyển ra một người có tài làm tân Kim xà vương. Đám đầu thủ lĩnh cũng đã tính toán, nếu tân Kim xà vương đến từ bên ngoài, lấu nay không có căn cơ quyền hành trong Kim xà doanh, cứ lợi dụng người đó để vượt qua kiếp nạn này, sau đó thì có thể qua cầu rút ván. Hạ Thanh Thanh tuy rằng một lòng muốn cho Tống Thanh Thư lên làm tân Kim Xà Vương, nhưng thân phận của dù sao cũng đến từ chính Viên Thừa Chí, bây giờ Viên Thừa Chí đã chết, nàng cũng không có quá nhiều thực quyền, tác dụng của nàng cũng có giới hạn. Tuy rằng không giống như dự tính ban đầu, nhưng Tống Thanh Thư cũng không để ý lắm, lấy võ công hắn bây giờ, lại có Hạ Thanh Thanh làm nội ứng, chuyện đấu võ tuyển lựa làm tân Kim Xà Vương thì vấn đề không lớn. Kim xà doanh rộng rãi phát anh hùng thiếp, dẫn đến quần hùng rục rịch, dồn dập hướng đến Sơn Đông, thiên hạ xưa nay không thiếu người có dã tâm, cũng có mấy người có ý nghĩ giống như Tống Thanh Thư, muốn dựa vào thực lực Kim Xà Doanh, thừa cơ hội để tạo thành một phen đại nghiệp. Nhưng cũng có người, bởi vì biết lâu nay Kim xà doanh vẫn là nghĩa quân chống đối Mãn Thanh, xuất phát từ đồng đạo chi nghi, xuất hiện để cứu viện. Hắc Bạch Song Kiếm chính là loại người như vậy, bọn họ cũng không có dã tâm gì cả, hoàn toàn là vì tình hiệp nghĩa điều động. Còn Miêu Nhân Phụng, thân là hậu nhân của tứ Đại thị vệ Sấm vương, đương nhiên lấy việc phản Thanh làm nhiệm vụ của mình. Thời gian qua vẫn ám sát cẩu quan Mãn Thanh tàn hại bách tính, nghe được Mãn Thanh lần này muốn tiêu diệt Kim Xà Doanh, Miêu Nhân Phụng lập tức lên đường liền hướng về Sơn Đông chạy đi. Miêu Nhân Phụng lại lo lắng kẻ thù tìm đến cửa, không dám đem Miêu Nhược Lan để ở nhà, bởi vậy cùng đưa nàng mang theo bên người. Thấy mục đích tương đồng, Hắc Bạch Song Kiếm cùng Miêu Nhân Phụng vui mừng, đang tán gẫu hắng say, cửa lớn lại đột nhiên bị người đẩy ra. Xuất hiện hai lão già râu đen dáng người to lớn đi vào, thấy tình huống bên trong, tựa như toàn là cao thủ, ngập tràn sự đề phòng. -Không biết vị nào là chủ nhân nơi đây, huynh đệ chúng ta muốn mượn nơi này để tranh mưa môt chót. Một lão già mở miệng nói. Mẫn Nhu thấy hai người tự tiện đẩy cửa vào, ngữ khí cũng không có gì khách sáo, đã có chút không thích, có điều nàng tính tình xưa nay hiền lành, tự nhiên thì không làm chuyện đắc tội với người, tuy rằng có ghét ở trong lòng, nhưng không có biểu lộ ra, đứng phía sau Thạch Thanh, chờ trượng phu mình xử lý. -Nơi đây chủ nhân đang ở bên trong nghỉ ngơi, chắc cũng không có ai chú ý, hai vị cứ tự nhiên. Nghĩ đến vừa rồi Tống Thanh Thư cũng có vẻ không buồn muốn trả lời với Miêu Nhân Phụng, Thạch Thanh thấy cũng không tốt quấy rầy hắn nữa, nên đơn giản thay hắn đáp ứng. Hai lão già ừ một tiếng, cũng không nói lời cám ơn, tự mình tìm đến một góc ngồi xuống. Đột nhiên lại có thêm hai người gia nhập, trong phòng rơi vào một cảm giác lúng túng, Miêu Nhân Phụng thì không sao, từ trước đến giờ đã trầm mặc ít lời, cũng không cảm thấy có gì khác thường, Thạch Thanh hành tẩu giang hồ, luôn kết giao bằng hữu, nên mở miệng nói: -Tại hạ Huyền Tố trang chủ Thạch Thanh, còn đây thê tử Mẫn Nhu, không biết nhị vị tiền bối tôn tính đại danh. Thấy hai lão gìa tuổi tác lớn hơn mình nhiều, Thạch Thanh gọi bọn họ là tiền bối cũng là chuyện bình thường. -Há, hóa ra là Hắc Bạch Song Kiếm, ngưỡng mộ đã lâu… ngưỡng mộ đã lâu, chúng ta là người của Thanh Hải phái, Bặc Thái và Hách Mật. Hai người thấy Thạch Thanh thái độ cung kính, trong lòng có chút đắc ý, còn ngưỡng mộ đã lâu, chẳng qua là nói cho có. Thạch Thanh là chính nhân quân tử, đối với thái độ hai người cũng không vì thế mà gây gổ, -Hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh Hà Gian Song Sát. Thạch Thanh hành tẩu giang hồ, kiến thức uyên bác, biết hai lão này võ công cao cường, ngày xưa tại đại hội Đồ Sư, hai người liên thủ, đánh cho Thiếu Lâm thần tăng Độ Nan ngàn cân treo sợi tóc… Hà Gian Song Sát gật gù, ánh mắt đột nhiên chuyển qua Miêu Nhân Phụng trên người, hỏi: -Ngươi là ai? -Miêu Nhân Phụng." Miêu Nhân Phụng lạnh lùng nói. Hà Gian Song Sát ánh mắt ngưng lại, lành lạnh hỏi: -Các hạ chính là người tự xưng Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ Miêu Nhân Phụng? Miêu Nhân Phụng năm đó lấy biệt hiệu đó là vì muốn bức Hồ Nhất Đao xuất quan, không ngờ người trong giang hồ lại lưu ý, tính tình Miêu Nhân Phụng thì cũng chẳng muốn giải thích nhiều, cho nên đã đồn đại khắp chốn giang hồ. Hà Gian Song Sát thái độ bất hảo, Miêu Nhân Phụng cũng không muốn giải thích, nhắm mắt lại, không nói gì nữa. Hai lão liền giận dữ, -Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút, Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ đến tột cùng là như thế nào. Dù sao hai lão tự cho mình có thân phận, không muốn lấy nhiều đánh ít, nên chỉ có Hách Mật một mình giơ Phán Quan Bút công tới. Miêu Nhân Phụng ánh mắt ngưng lại, trường kiếm rút ra khỏi vỏ, cũng không buồn đứng dậy,cứ như vậy mà ngồi giao đấu. Hách Mật cười gằn, vận khí vào Phán Quan Bút, hữu tâm đánh gãy trường kiếm đối phương. Miêu Nhân Phụng chú ý tới binh khí trên lão phát ra kình phong liền, dùng nhu kình vận vào thanh kiếm, làm cho một chiêu của Hách Mật tựa như đánh vào bông gòn... Miêu Nhân Phụng biết người sử dụng Phán Quan Bút thuận đánh hai tay, bây giờ trong lòng còn ôm Miêu Nhược Lan, nên sợ nàng bị thương tổn, bởi vậy sử dụng thanh trường kiếm khiến gió thổi không lọt, bức cho Hách Mật lui lại ba thước có hơn. Hách Mật hừ một tiếng, lấy Phán Quan Bút bên tai phải chống đỡ trường kiếm Miêu Nhân Phụng, ngón tay trái từ xa xa hướng về Miêu Nhân Phụng phóng chỉ. Miêu Nhân Phụng nhận ra được một luồng kình phong kéo tới, không cách nào duy trì bất động, liền ôm lấy nhi nữ nhảy lùi lại ra ngoài, chỗ ngồi vừa rồi, trên sàn nhà bị đâm ra một lỗ thủng cỡ ngón tay, vẻ mặt lập tức ngưng trọng: -Nhất Chỉ Thiền? ------oOo------ Chương 348: QUÁI THÚC THÚC VÀ TIỂU CÔ NƯƠNG ( II ) Nguồn: EbookTruyen.Net -Vẫn xem như là có chút kiến thức. Hách Mật khà khà cười một lên, phủ lại tấn công tới. Miêu Nhân Phụng sầm mặt lại, đưa tay nhẹ nhàng đem Miêu Nhược Lan đẩy đến trong tay Mẫn Nhu: -Mong rằng Thạch phu nhân giúp Miêu mỗ chiếu cố tiểu nữ giùm một chút. Miêu Nhân Phụng hành tẩu giang hồ, biết Hắc Bạch Song Kiếm một thân chính khí, nhất là Băng Tuyết Thần Kiếm Mẫn Nhu rất là thiện lương, lúc này Hách Mật đang công kích nhanh, Miêu Nhân Phụng kiêng kỵ Nhất Chỉ Thiền tổn thương Miêu Nhược Lan, nên giao cho Mẫn Nhu giúp hắn chăm nom. -Miêu đại hiệp xin yên tâm. Nhìn Miêu Nhược Lan một tiểu cô nương xinh đẹp dễ thương, Mẫn Nhu nhất thời tràn lan tình mẫu tử, nắm chặt kiếm trong tay phòng bị. -Lại đánh nhau …phụ thân, Lan nhi không thích đao kiếm, phụ thân cất kiếm vào đi. Miêu Nhược Lan lúc này đã thức tỉnh, nhìn tình huống giữa trường đâu, là lên. -Lan nhi, đợi phu thân ứng phó xong người này, lập tức liền thu hồi kiếm lại. Miêu Nhân Phụng trầm giọng vừa dứt lời, kiếm trong tay “ xoạt.. xoạt …xoạt “ đâm ra, so với trước nhanh hơn mấy phần. Hách Mật lập tức đỡ đòn khá chật vật, trên người của lão nhiều chỗ bị trúng kiếm thương, nếu tu vi không cao, e rằng đã mất mạng tại chỗ rồi. Thấy sư đệ bị kiếm pháp tinh thâm của Miêu Nhân Phụng làm cho chỉ có cách chống đỡ, không thể sử dụng được Nhất Chỉ Thiền phản kích, Bặc Thái thấy nếu đơn đả độc đấu, hai huynh đệ đều không phải là đối thủ của Miêu Nhân Phụng, liền liếc mắt nhìn Miêu Nhược Lan, do dự định nắm bắt Miêu Nhược Lan để Miêu Nhân Phụng phân tâm, nhưng bây giờ Miêu Nhược Lan lại được Hắc Bạch Song Kiếm che chở…. Thấy chiêu thức Miêu Nhân Phụng khốc liệt, Bặc Thái tro biết chẳng bao lâu nữa, sư đệ mình e rằng sẽ chết ở trong tay Miêu Nhân Phụng, nên hét lớn một tiếng, liền vung lên cây Đả Huyệt Quyết nhảy vào trận đấu. Hà Gian Song Sát tuy rằng ở trong chốn giang hồ thanh danh không nổi, nhưng mỗi người đều là cao thủ nhất lưu giang hồ, rất am hiểu thuật hợp kích, hai người một dùng Phán Quan Bút, một dử dụng Đả Huyệt Quyết, phối hợp với Nhất Chỉ Thiền đánh lén, uy lực tăng lên gấp bội. Hai người liên thủ, đã không thua gì cao thủ hàng đầu trên giang hồ, lúc trước Thiếu Lâm thần tăng Độ Nan cũng đã bại vào tay hai người tay, Miêu Nhân Phụng kiếm pháp tuy cao, nhưng kiêng kỵ đối phương thỉnh thoảng bắn ra chỉ phong Nhất Chỉ Thiền Chỉ, có vẻ hơi bị sơ hở. Có điều Miêu Nhân Phụng được xưng Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ, tuy rằng có hơi quá lố, nhưng cũng không phải là hạng người tầm thường. Tuy rằng bắt đầu có chút chật vật, nhưng kinh nghiệm đối địch rất là phong phú, rất nhanh liền điều tiết lại chiêu thức, ba người giao đấu có công có thủ, cục diện trở nên bất phân thắng bại. Bặc Thái thấy nếu đánh qua mấy trăm chiêu, hai huynh đệ có thể vượt qua đối phương, nhưng cũng phải đánh đổi trả giá tương đương nặng nề. Trận này tỷ thí vốn là do hai lão xem thường cái danh xưng của đối phương, bây giờ hợp lại hai người, nếu đánh hoà nhau, người ở bên ngoài nhìn vào ,xem ra hai người đã thua. Đang định tìm cách để cho song phương dừng tay, đột nhiên sau lưng một luồng kình phong ác liệt kéo tới, ba người vội vàng tách ra, một thanh Kim Hoàng Tiễn Đao ( cây kéo vàng ) từ bên ngoài bắn vào chạm vách tường rồi quay đầu trở lại rơi vào trong tay một lão báo mập. -Khá lắm, đều là cao thủ, có nơi để đánh nhau, làm sao có thể thiếu đạt được Nam Hải Ngạc Thần đây" Nghe được lời của hắn, Mẫn Nhu ngẩn ra, nghĩ thầm chẳng lẽ là lão tam của Tứ Đại Ác Nhân, còn có nhân xưng là Hung Thần Ác Sát kia? Đột nhiên nghe được trượng phu kêu to: -Cẩn thận! Nàng liền vội vã giơ kiếm đón lấy, trường kiếm chưa ra khỏi vỏ, đã cảm thấy hoa mắt, một bên bầu vú tựa hồ bị một người bóp một cái, còn không kịp phản ứng lại, thì Miêu Nhược Lan bên cạnh đã bị một người áo xám bắt đi. Miêu Nhân Phụng rít lên một tiếng, một chiêu kiếm lướt tới người áo xám đâm tới, người áo xám không nghĩ tới hắn xuất kiếm nhanh như vậy, không khỏi vong hồn ngơ ngẩn, nhưng vẫn không thả xuống Miêu Nhược Lan đang ôm giữ lấy, mắt thấy phải mất mạng tại chỗ, ngoài cửa đột nhiên “ vèo “ một tiếng, một tia chỉ phong nóng rực hướng về trên mặt Miêu Nhân Phụng phóng tới.. Luồng chỉ phong cương mãnh dị thường, Miêu Nhân Phụng biết bị bắn trúng, thì không chết cũng bị thương nặng, đành lắc người một bên, né qua. Người áo xám vẫn chưa hết sợ hãi, nhìn người tiến vào nói rằng: -Đa tạ lão đại. Ngoài cửa đi vào một nam một nữ, nam mặc áo bào xanh, râu dài tới ngực, khuôn mặt đen xạm, đôi mắt trợn to lớn, trong vắt có thần, trên mặt còn có có mấy lằn vết tích bị đao kiếm chém dữ tợn. Nữ một thân Hồng Y, đúng là rất đẹp, đáng tiếc trên mặt hai bên gò má gò má đều có ba lằn đỏ như máu vết trảo, tuy rằng mim cười, nhưng lại tựa hồ ẩn giấu sầu khổ vô tận. Miêu Nhân Phụng thấy nam nhân mặc áo bào xanh, hai chân tàn phế, dùng một đôi trượng thép ròng, trong lòng hơi động, trầm giọng hỏi: -Các hạ có phải là người đứng đầu trong Tứ Đại Ác Nhân, nhân xưng Ác Quán Mãn Doanh Đoàn Duyên Khánh? Đôi môi lão áo xanh khép chặt, từ trong bụng phát ra tiếng cười khàn khàn: -Không nghĩ tới Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ Kim Diện Phật cũng biết tên gọi lão phu, thực sự là vinh hạnh. Miêu Nhân Phụng lạnh nói: -Miêu mỗ từ trước đến nay cùng Tứ Đại Ác Nhân không thù không oán, các hạ vì sao phải làm khó nhi nữ của ta. Người áo xám vừa bắt Miêu Nhược Lan chính là Vân Trung Hạc, nghe vậy hê hê cười nói: -Tiểu cô nương này còn trẻ mà đã hoa nhường nguyệt thẹn như thế này, lớn chút nữa chỉ sợ là phong thái quốc sắc, ta Vân Trung Hạc bình sinh tốt nhất là nữ sắc, đáng tiếc còn chưa từng hưởng qua tư vị của một tiểu cô nương, hôm nay muốn nếm thử lần đầu tiên. -Đại bại hoại, mau thả ta ra. Miêu Nhược Lan tuy rằng tuổi còn trẻ, không hiểu lắm ý tứ của Vân Trung Hạc, nhưng nàng cũng hiểu trước mắt khuôn mặt đáng ghét này không phải người tốt, nên hoảng loạn quyền đấm cước đá. Miêu Nhược Lan đánh ở trên người Vân Trung Hạc giống như gãi ngứa vậy, Vân Trung Hạc một mặt hưởng thụ, -Thúc thúc không phải là cái gì bại hoại, thúc thúc rất thích tiểu muội muội mà.. Bên trong Tống Thanh Thư thấy quái lạ, ở bên tai Hồ phu nhân nói nhỏ: -Thúc thúc hai chữ từ trong miệng lão tặc này nói ra, thực sự là làm cho người quá chán ghét. -Thúc thúc còn không đi cứu Miêu Nhược Lan? Nhân dịp đem loại dâm tặc vô liêm sỉ này giết đi. Hồ Nhất Đao cùng Miêu Nhân Phụng tương giao tâm đầu ý hợp, Miêu Nhân Phụng nhận thức được nàng, Hồ phu nhân đương nhiên cũng nhận thức được thê tử của hắn. Mấy năm trước Hồ phu nhân còn ôm lấy Miêu Nhược Lan, trong lòng cũng yêu thích tiểu nữ oa này, thấy nàng đang rơi vào tay dâm tặc Vân Trung Hạc, vô cùng lo lắng lên. Tống Thanh Thư vội vã trấn an nói: - Lúc này đệ đi ra ngoài, chẳng phải lúc đó quan hệ giữa đệ và tẩu tẩu sẽ bị người nghi ngờ? Cứ xem tình huống một chút đi, Miêu Nhân Phụng võ công cao cường, Hắc Bạch Song Kiếm xưa nay chính trực, cũng sẽ giúp Miêu Nhân Phụng một tay. Hồ phu nhân mặt đỏ lên, lầu bầu nói: -Giữa chúng ta có quan hệ gì mà bị nghi ngờ chứ... Nhưng giờ thì không có giục Tống Thanh Thư ra ngoài nữa. Nghe được câu nói Vân Trung Hạc, đừng nói Miêu Nhân Phụng giận dữ, Hắc Bạch Song Kiếm cũng căm phẫn sục sôi, Mẫn Nhu tức giận vừa rồi Vân Trung Hạc khinh bạc mình, vừa hổ thẹn đã được Miêu Nhân Phụng nhờ vả, lại để cho Miêu Nhược Lan rơi vào tay địch, liền rút trường kiếm ra khỏi vỏ, mắng: -Vân Trung Hạc ngươi vô liêm sỉ bại hoại, ngày hôm nay phu thê chúng ta sẽ thay trời hành đạo. Vân Trung Hạc liếc mắt nhìn Mẫn Nhu, nhìn thấy nàng đang giận dữ khiến cho đôi bầu vú sung mãn như làn sóng chập chùng, thèm nhỏ dãi: -Chà ..chà, ngày hôm nay Vân Trung Hạc ta thực sự là bay tới diễm phúc a, không chỉ có như thế một tiểu mỹ nhân, còn có một phu nhân xinh đẹp tuyệt trần như thế này nữa.. Thạch Thanh nghe vậy giận dữ: -Vân Trung Hạc, ta sẽ chém ngươi ra thành muôn mảnh. Vân Trung Hạc lắc đầu, cười nói: -Câu nói như thế này, ta nghe được nhiều rồi, bây giờ cứ lo cho mạng sống của ngươi đi đã, ta từ trước đến giờ chuyên giết phu bá thê, tôn phu nhân bầu ngực đầy đặn mềm mại, quả thực là cực phẩm, dáng dấp nẩy nở ướt át có nhiều thèm muốn, thường ngày chắc chắn là khuyết thiếu được ngươi tưới tắm, không sao, ta sẽ làm giúp cho, ha ha ha…. -Dâm tặc nhận lấy cái chết! Thạch Thanh trợn muốn rách cả mí mắt, không kiềm chế nổi, kiếm này liền công qua. Vân Trung Hạc đã có phòng bị, thấy Thạch Thanh công tới, liền giơ lên cây Lạn Ngân Hạc Trảo ngăn cản trường kiếm, ánh lửa lóe lên, chỉ thấy Lạn Ngân Hạc Trảo bị tước mất một khối nhỏ, Vân Trung Hạc hoảng sợ, nghe đồn Hắc Bạch Song Kiếm dùng bảo kiếm, quả nhiên danh bất hư truyền. Mẫn Nhu lo lắng trượng phu, cũng liền vung kiếm phóng tới, lúc này Diệp nhị nương cười duyên: -Tứ đệ, để nhị tỷ đến giúp ngươi. Nói xong giơ lên song đao chặn lại Mẫn Nhu. Vừa rồi Mẫn Nhu hơi bất cẩn, nàng không ngờ khinh công Vân Trung Hạc cao như thế, mới bị hắn đánh lén đắc thủ bóp trúng lấy bầu vú, có điều chân thực võ công của nàng vẫn cao hơn Vân Trung Hạc. Nàng cùng trượng phu Thạch Thanh tâm ý tương thông, kiếm pháp bổ sung, rất nhanh liền đánh cho Vân Trung Hạc cùng Diệp nhị nương tay chân luống cuống. -Hừm võ công lại tốt như vậy! Để Nhạc lão tam đến phụ một tay. Nam Hải Ngạc Thần ngạc nhiên qua đi, liền vung lên Kim Hoàng Tiễn Đao gia nhập vào trận đấu. Được Nhạc lão tam giúp đỡ, Diệp nhị nương cùng Vân Trung Hạc lúc này mới tạm thời ổn định lại. Thấy Hắc Bạch Song Kiếm dùng kiếm pháp công tới nhẹ nhàng, phong thái cao quý, Miêu Nhân Phụng âm thầm gật đầu, hai người Thượng Thanh kiếm pháp trình độ thâm hậu, tuy rằng lấy hai địch ba, nhưng vẫn chiếm được thượng phong, chỉ có điều muốn phân thắng bại, thì không phải nhất thời chỉ trong vòng vài ba chục chiêu. Miêu Nhược Lan bị Vân Trung Hạc điểm huyệt đạo giao lại cho Đoàn Duyên Khánh, đôi mắt to của nàng ngậm đầy nước mắt, trong lòng hiển nhiên cực kỳ sợ sệt, có điều nàng khép chặt đôi môi, không lên tiếng nháo nhào. -Miêu đại hiệp , thiên kim tiểu thư tuổi còn trẻ, mà lại hiểu chuyện, nàng sợ lên tiếng khóc sẽ làm phân tán tâm trí của các hạ, lão phu đúng là khâm phục. Đoàn Duyên Khánh nhìn Miêu Nhân Phụng nói rằng. -Lan nhi chớ sợ. Miêu Nhân Phụng trấn định Miêu Nhược Lan xong, mũi kiếm liền nhắm ngay Đoàn Duyên Khánh, trầm giọng nói, -Nghe tiếng đã lâu Đoạn tiên sinh là đệ nhất cao thủ Tây Hạ nhất phẩm đường, ngày hôm nay Miêu mỗ liền xin lĩnh giáo .. Đoàn Duyên Khánh mỉm cười, giơ lên cây trượng thép ròng trượng trước người Miêu Nhược Lan: -Miêu đại hiệp nếu tiến lên nữa bước, đừng trách lão phu không thương hương tiếc ngọc. -Lão đại, nha đầu này xinh đẹp như vậy, giết chết cũng quá đáng tiếc. Đang trong trận Vân Trung Hạc vội vã hét lớn. Đoàn Duyên Khánh rít lên, bọn họ lần này đến đây là phụng theo chi mệnh của Tây Hạ quốc chủ, âm thầm giúp đỡ triều đình Mãn Thanh tiêu diệt Kim xà doanh. Nguyên lai Tây Hạ vì phòng vệ, muốn Mãn Thanh có thể kiềm chế tinh lực Mông Cổ, đương nhiên không muốn bên trong quốc nội Mãn Thanh bị nghĩa quân làm tiêu hao sức mạnh. Đương nhiên bây giờ Tây Hạ vẫn không dám công khai đắc tội với Mông Cổ, tất cả đều là âm thầm tiến hành. Tây Hạ nhất phẩm đường rất sớm biết đến tin tức, rất nhiều người hiệp nghĩa trên giang hồ dồn dập đi tới Sơn Đông, nên dự định trong bóng tối thay triều đình Mãn Thanh diệt trừ một ít. Gặp ở đây Miêu Nhân Phụng hay là Hắc Bạch Song Kiếm, bọn họ đều là những người có tiếng tăm trên giang hồ, Tứ Đại Ác Nhân nếu như có thể bắt giết được, thì sẽ là lập một công lớn với Tây Hạ. Bên trong Tống Thanh Thư nghĩ thầm người của Tây Hạ nhất phẩm đường không ở tại quốc nội chuẩn bị cho việc Ngân Xuyên công chúa chọn phò mã, mà lại chạy đến đây thật xa, chuyến đi này với mục đích gì. Miêu Nhân Phụng quả nhiên không dám bước lên, hỏi: -Các hạ muốn như thế nào, thì mới có thể thả nhi nữ của tại hạ ra? Đoàn Duyên Khánh cười: - Cũng đơn giản, chỉ cần Miêu đại hiệp tự đoạn cánh tay phải, lão phu sẽ thả lệnh thiên kim ra ngay. ------oOo------ Chương 349: QUÁI THÚC THÚC VÀ TIỂU CÔ NƯƠNG ( III ) Nguồn: EbookTruyen.Net Phu thê của Thạch Thanh thấy Đoàn Duyên Khánh áp chế Miêu Nhân Phụng, kinh hãi đến biến sắc: -Miêu đại hiệp tuyệt không nên tin lão, Tứ Đại Ác Nhân trước giờ nào có danh dự để mà làm tin. -Phụ thân con không muốn a! Miêu Nhược Lan cũng lo lắng la lên. Miêu Nhân Phụng âm tình biến hóa, trong lòng do dự, thì Đoàn Duyên Khánh nói tiếp: -Miêu đại hiệp, ta biết các hạ không tin lão phu, có điều nếu các hạ tự đoạn tay phải, thì còn có hy vọng giữ được mạng sống thiên kim, nếu không, tứ đệ của lão phu sẽ không ngại để lệnh thiên kim trước khi chết lại được hưởng thụ một lần tư vị làm nữ nhân đấy. -Vô liêm sỉ! Miêu Nhân Phụng giận dữ, đang muốn xông lại, Đoàn Duyên Khánh liền đưa cây trượng hướng về trước, Miêu Nhược Lan gào lên đau đớn một tiếng, Miêu Nhân Phụng đành dừng bước lại, mắt hổ muốn tóe lửa. -Hừ… nếu Miêu đại hiệp không muốn, thì thế này đi, lão phu lại cho các hạ thêm một lựa chọn. - Lựa chọn gì? Miêu Nhân Phụng biết rõ điều kiện đối phương đưa ra rất khó hoàn thành, nhưng so với mình tự đoạn tay phải, thì chẳng khác nào sinh tử của phụ tử đã nằm trong sự định đoạt của người. -Hai tên kia, Đoàn Duyên Khánh chỉ tay hướng về phía Hà Gian Song Sát, -Bọn chúng làm hại giang hồ nhiều năm, nếu Miêu đại hiệp có thể lấy đầu hai người bọn họ trao đổi, lão phu sẽ đưa lệnh thiên kim châu về hợp phố. Hà Gian Song Sát nghe vậy tức giận: -Đoàn Duyên Khánh lão tặc, nói đến làm hại giang hồ, ai so bằng được với Tứ Đại Ác Nhân! Rõ ràng là lúc trước do chúng ta không muốn gia nhập vào Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, nên các ngươi ghi hận trong lòng. Đoàn Duyên Khánh không nói, như là ngầm thừa nhận. Nguyên lai Hà Gian Song Sát là cao thủ nổi danh ở Tây Hạ, Nhất Phẩm Đường đã mấy lần thu phục, hai người đều khước từ, thời gian gần đây Nhất Phẩm Đường nhận được tin tức, Hà Gian Song Sát không lọt mắt thế lực Tây Hạ, là vì có ý nương nhờ vào Mông Cổ hùng mạnh, nghe nói có người dẫn tiến, bái vào Nhữ Dương Vương Phủ làm môn hạ. Tất cả những chuyện này là bí mật tiến hành, Nhữ Dương Vương Phủ không muốn bọn họ thân phận bại lộ, nên sắp xếp nằm vùng cảnh nội Tây Hạ, chờ thời cơ sẽ có một ngày tạo được tác dụng lớn bất ngờ. Nhất Phẩm Đường cũng làm như là không biết, cũng chờ cơ hội diệt trừ hai người.. -Được, nghe nói Đoạn tiên sinh có Nhất Dương chỉ của Đại Lý, hôm nay huynh đệ chúng ta thử xem Nhất Dương chỉ Đoàn gia lợi hại, hay là Nhất chỉ thiền lợi hại. Bặc Thái tức giận mắng nói, liền cùng Hách Mật cùng lúc nhào tới, bọn họ không giống Miêu Nhân Phụng bị kiêng dè, từ xa xa liền bắn ra chỉ phong tấn công Đoàn Duyên Khánh , cũng không quan tâm đến tính mạng Miêu Nhược Lan. Đoàn Duyên Khánh nắm lấy Miêu Nhược Lan tránh né, thấy hai người lăng không đang bay đánh tới, Đoàn Duyên Khánh lạnh liền giơ lên thiết trượng quét ngang, một luồng kình phong ác liệt ạnh mẽ ép hai người bật văng trở lại. Thấy hai người muốn tiếp tục xông lên, Đoàn Duyên Khánh biết rõ nếu là bị hai người dốc sức liều mạng, mình một tay áp chế Miêu Nhược Lan, có thể không phải là đối thủ của bọn họ, liền nhanh chóng nói: -Miêu đại hiệp, nếu các hạ để hai người bọn họ tiến công lão phu, lão phu không hứa chắc mỗi lần đón chiêu thì có thể bảo vệ được sự an nguy của lệnh thiên kim. Miêu Nhân Phụng thấy Hà Gian Song Sát vừa rồi ra chiêu ác độc bất kể sự sống còn của nữ nhi mình, đã tức sôi ruột, nghe vậy mặt âm trầm liền vung kiếm ngăn Hà Gian Song Sát lại. -Đoạn tiên sinh, Hà Gian Song Sát võ công cao cường, Miêu mỗ cũng không thể lấy được tính mạng của hai người bọn họ. Nghe được Miêu Nhân Phụng thổi phồng, Hà Gian Song Sát hừ một tiếng: -Coi như ngươi còn tự mình biết mình. Đoàn Duyên Khánh nói: -Cũng được, chỉ cần Miêu đại hiệp có thể lấy bất luận tính mạng một ai trong đó, lão phu liền trả lại lệnh thiên kim cho các hạ . Dựa theo ý tưởng của Đoàn Duyên Khánh, song phương một phen sinh tử tranh đấu, Miêu Nhân Phụng cũng khó thoát khỏi cái chết, Hà Gian Song Sát một chết một bị thương, chính là lúc mình sẽ ra tay, người kia còn lại tuyệt không phải là đối thủ. Miêu Nhân Phụng tuy rằng đại thể cũng đoán được tâm tư Đoàn Duyên Khánh, nhưng lúc này tên đã lắp vào cung không thể không phát, huống hồ từ trước đến giờ đối với kiếm pháp cực kỳ tự tin, Hà Gian Song Sát võ công tuy cao, nhưng nếu cẩn thận ứng đối, không hẳn là không thắng được. -Hai vị, đắc tội rồi Miêu Nhân Phụng thừa lúc Hà Gian Song Sát còn chưa phục hồi tinh thần, một ánh kiếm sắc bén đã đâm tới. Thấy Miêu Nhân Phụng lựa chọn là giết mình, Hà Gian Song Sát giận dữ cười: -Miêu Nhân Phụng ngươi không khỏi cũng quá tự tin đấy. Một vung lên phán quan bút, một múa đánh Đả Huyệt Quyết, hợp lực lượng hai người, Hà Gian Song Sát tính toán, trước đem Miêu Nhân Phụng giết dưới Nhất Chỉ Thiền, sau lại quay đầu tìm Đoàn Duyên Khánh tính sổ. Một phương kiếm pháp tinh diệu, một phương dùng công phu điểm huyệt siêu tuyệt, ba người trên dưới xê dịch, đánh nhau một trận đặc sắc. Trên khuôn mặt dữ tợn Đoàn Duyên Khánh lộ ra nụ cười quái dị, chuôi thiết trượng khẽ run, dự định thừa lúc ba người giao đầu, chờ có sơ hở dùng một lưới bắt hết bọn họ. -Thúc thúc nhanh đi cứu Miêu Nhược Lan đi, Miêu đại hiệp anh hùng một đời, cũng không thể chết tại đây như vậy. Nghe tình hình bên ngoài, Hồ phu nhân lo lắng. -Năm xưa tuy rằng có người từ bên trong hạ thủ, nhưng Hồ đại ca chết dưới binh khí của Miêu Nhân Phụng thì cũng phải có phần liên quan trách nhiệm, để hắn ăn chút vị đắng cũng tốt. Tống Thanh Thư nói. Hồ phu nhân lắc đầu: -Năm đó Hồ đại ca phi thường khâm phục Miêu Nhân Phụng, tuy rằng đúng là vì chuyện đó, mà lâu nay ta vẫn không muốn gặp hắn. Có điều bây giờ hắn rơi vào nguy cơ, nếu Hồ đại ca ở trên trời có linh, cũng sẽ chấp thuận ta cứu hắn. Thấy Hồ phu nhân muốn đứng dậy, Tống Thanh Thư liền vội vàng ôm chặt nàng đè lại: -Ai dà…. tẩu tẩu đi ra ngoài chỉ càng thêm loạn a, tẩu tẩu có thể cứu ra Miêu Nhược Lan từ trong tay Đoàn Duyên Khánh sao?" Hồ phu nhân trên mặt hiện ra một nụ cười quyến rũ: -Ta đúng là không thể, nhưng thúc thúc sẽ không để ta rơi vào hiểm cảnh, lúc đó sẽ xuất thủ a. Thấy vòng tay của mình ép lên trên hai bầu vú nàng, bất thường khi thấy nàng cũng không phản ứng, Tống Thanh Thư thở dài: -Tẩu tẩu đúng là tình toán thật hay… -Thúc thúc, cầu ngươi. Hồ phu nhân đột nhiên đôi mắt như làn sóng thu ba nhìn hắn, làm nũng nói. Tống Thanh Thư trong lòng rung động, suýt chút nữa bị giọng nói ngọt ngào kêu lên thúc thúc này làm cho cầm giữ không được phải vuốt ve nàng rồi, thì làm gì còn tâm tư từ chối, vội vàng nói: -Được…được…để đệ ra tay… May là căn nhà của Bình Nhất Chỉ thường thường tiếp đón giang hồ nhân sĩ đến, do đó phòng ngoài tương đối rộng rãi, hai nhóm người đánh tới đánh lui, cũng không cảm thấy chật chội chen chúc. Đoàn Duyên Khánh đang tính toán nên đánh lén Bặc Thái hay là đánh lén Hách Mật trước, đột nhiên nghe được từ gian nhà trong truyền đến một tiếng ho nhẹ, liền kinh hãi biến sắc ngẩng đầu nhìn lại, lấy công lực của lão, từ nãy giờ vẫn không có phát hiện bên trong có người. Tống Thanh Thư đã dùng chân khí lưu chuyển bố trí một tầng chân khí bao quanh, hai người âm thầm trao đổi khiến cho người bên ngoài không nghe được. -Này… này …. các ngươi mấy tên khốn kiếp ở chỗ này đánh nhau loạn xạ, có nghĩ tới cảm thụ của chủ nhân căn nhà này hay không vậy? Phá giấc ngủ của ta còn không nói, đã vậy còn đập phá hết đồ đạc không tốn tiền mua sao? Tống Thanh Thư thuận tay chụp vào đầu cái mũ, che khuất hơn nửa khuôn mặt, hùng hùng hổ hổ từ phòng trong đi ra. ------oOo------ Chương 350: ĐÂY MỚI LÀ THÚC THÚC CHÂN CHÍNH. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư sở dĩ che khuất mặt, là bởi vì giữ thể diện cho Hồ phu nhân, vạn nhất lát sau bị đám người kia nhìn thấy, sau đó đi truyền ra ngoài khắp nơi, chính hắn thì không đáng kể, nhưng còn danh tiết của Hồ phu nhân .. Lúc này Hách Mật vừa bị Miêu Nhân Phụng dùng một chiêu kiếm bức lui, có chút chật vật lui ngay về phía bên cạnh Tống Thanh Thư, một bụng tức giận, lại nghe Tống Thanh Thư nói, liền giận cá chém thớt, -Hừ…sơn dã thôn phu dám ngông cuồng, đúng là muốn chết! Nói xong tay trái dùng Nhất Chỉ Thiền hướng về Tống Thanh Thư phóng tới. Mẫn Nhu đã nhìn thấy Hà Gian Song Sát dùng Nhất Chỉ Thiền đâm thủng thành cái lổ trên phiến đá , đây chỉ là một nông phu, không có võ công, thân thể máu thịt làm sao chống đỡ được, hoa dung thất sắc nhắc nhở: -Cẩn thận.. Vậy mà người nông phu kia vẫn ung dung mỉm nụ cười, mặc cho chỉ tay Hách Mật đâm trúng trên người hắn, bất ngờ là Hách Mật lại dội ra bay ngược lại, kinh hãi không tên mà nhìn gã nông phu.. Mẫn Nhu bị nụ cười ấm áp của hắn làm cho trong lòng nàng khẽ động, nên kiếm pháp có chút rối loạn, may mà có trượng phu Thạch Thanh yểm hộ, mới không bị kẻ địch thừa sơ hở tấn công.. Bặc Thái nhận ra được Hách Mật không bình thường, tấn công mạnh mẽ mấy chiêu ép Miêu Nhân Phụng ra, rồi phóng tới bên người Hách Mật, vội vàng hỏi: -Sư đệ ngươi làm sao rồi? Hách Mật lúc này đem bàn tay trái để phía sau, đôi môi khẽ run, trên mặt đổ mồ hôi hột, rít lên vài chữ: -Ngón tay của đệ sợ rằng đã bị đứt đoạn. Lời vừa nói ra, trong phòng chợt yên tĩnh, giọng nói Hách Mật tuy nhỏ, nhưng tại đây ai cũng là cao thủ, nên nghe được rõ ràng. Vừa rồi uy lực của Nhất Chỉ Thiền thì ai cũng thấy, bây giờ gả nông phu không tránh không né, chỉ lực đâm trúng đối phương, lại bị chấn kình đoạn đứt ngón tay của mình, thề thì người này võ công cao tuyệt cỡ nào? Bặc Thái giơ lên ngón tay Hách Mật nhìn, liền hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy ngón tay Hách Mật không còn ra hình dạng, đã bị phế bỏ. Bặc Thái căm tức nhìn Tống Thanh Thư: " -Huynh đệ lão phu cùng ngươi không cừu không oán, các hạ vì sao ra tay nặng như thế? -Thật vậy không? Tống Thanh Thư cười lạnh, -Hai vị vừa rồi ra tay đã không kiêng kỵ đến sự an nguy của tiểu cô kia nương kia thì sao? Còn tại hạ không thù không oán vừa mới đi ra, một lời bất hòa liền muốn lấy tính mạng của tại hạ ngay lập tức, vậy thì làm sao tại hạ không ra tay cho được, chỉ lực của lệnh sư đệ tiền bối chịu lực đạo phản kích bởi vì ra tay hết sức lại tàn nhẫn, nếu vừa rồi xuất chiêu mà còn tồn một ít lòng từ bi, thì đâu có bị lực phản chấn đả thương nặng đến như thế? Hà Gian Song Sát xưa nay làm việc không chính không tà, cũng chưa từng đem mạng người để ở trong mắt, nghe Tống Thanh Thư hỏi ngược lại, Bặc Thái đã không có gì để nói. Hắc bạch song kiếm cũng gật đầu, tình hình Hách Mật bây giờ đúng là tự gieo gió gặt bão. Nhìn thấy ngón tay sư đệ gặp thảm trạng, công phu tu luyện Nhất Chỉ Thiền mấy chục đã bị phế bỏ, trong lòng chính thầm hận, chợt nghĩ đến lời đồn đại trong Nhữ Dương Vương Phủ có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, nói không chắc có thể chữa trị được ngón tay của Hách Mật, liền suy nghĩ “ quân tử báo thù mười năm không muộn…” đợi sư đệ sau khi khôi phục, lúc đó sẽ báo thù. -Hôm nay huynh đệ lão phu nhận thua, chỉ là các hạ giấu đầu giấu đuôi như vậy, đến tột cùng là thần thánh phương nào, có dám lưu lại tên gọi hau không? Bặc Thái đỡ Hách Mật chậm rãi đi tới cửa, căm hận hỏi. Tống Thanh Thư biểu hiện ra võ công khiến chú ý của tất cả mọi trong phòng đều đặt ở trên người hắn.. Nghe được Bặc Thái ngoài mạnh trong yếu, Tống Thanh Thư cười ha ha: -Rất tốt, bổn công tử ngồi không đổi họ đi không đổi tên, Triệu Mẫn là tại hạ.. -Triệu Mẫn? Bặc Thái yên lặng đem danh tự này nhớ ở trong lòng, nghiến răng nói, -Được, sau này sẽ báo đáp! Non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hẹn gặp lại. Hà Gian Song Sát tuy rằng nương nhờ vào Nhữ Dương Vương Phủ, có điều còn chưa được tiến vào bên trong làm nồng cốt, nên không biết bọn họ ngày sau người chỉ huy trực tiếp tên gọi Triệu Mẫn. Nhìn Hà Gian Song Sát thân ảnh biến mất ở trong mưa, Đoàn Duyên Khánh đăm chiêu: “ Hai lão già công phu Nhất Chỉ Thiền có thể đăng phong tạo cực, luận về chỉ phong không kém mình, liền thất bại dễ dàng như thế, không biết người này là địch hay là bạn, phải cẩn thận hơn, cũng không phải đắc tội với hắn." Tống Thanh Thư quét nhìn một vòng, ánh mắt rơi xuống trên người Vân Trung Hạc: -Chà chà, nghe tiếng đã lâu, các hạ chính là sắc trung ác quỷ, bây giờ ngay cả một tiểu cô nương cũng không buông tha, thực sự là một kẻ cặn bã cực phẩm . Vân Trung Hạc nhướng mày, nhưng kiêng kỵ võ công của hắn, không dám phát tác, không thể làm gì khác hơn là hừ một tiếng. Tống Thanh Thư mỉm cười, ánh mắt chuyển qua trên người Miêu Nhược Lan: -Tiểu cô nương, vừa rồi nói chuyện rất phép tắc, thúc thúc rất yêu thích ngươi, có muốn đến bên cạnh thúc thúc không vậy? Trong suy nghĩ Miêu Nhược Lan, bên cạnh lão già què đang bắt mình để uy hiếp phụ thân, chắc chắn là kẻ đại bại hoại. Hà Gian Song Sát mới vừa rồi cùng phụ thân đánh nhau, cũng không phải là người tốt lành gì, Tống Thanh Thư vừa ra tới liền đánh đuổi Hà Gian Song Sát đi, vậy dĩ nhiên là người đại tốt. Nghĩ đến đây, Miêu Nhược Lan ngọt ngào nở nụ cười: -Hay lắm…. Đoàn Duyên Khánh trong lòng căng thẳng, thiết trượng trong tay hướng về sau lưng đỉnh đầu Miêu Nhược Lan, đang muốn tiếp tục uy hiếp hăn như là đã uy hiếp Miêu Nhân Phụng, nào ngờ Tống Thanh Thư đưa tay dùng chiêu cách không, ngay lập tức có một sức hút to lớn truyền đến, Miêu Nhược Lan dựa thế hướng về bên kia bay qua. Đoàn Duyên Khánh kinh hãi biến sắc, nếu đánh mất tiểu cô nương này, đừng nói trước mắt gã này võ công thâm sâu không lường, ngay cả Miêu Nhân Phụng cũng sẽ không cùng mình giảng hoà. Vừa cân nhắc, thân người đã phóng lên trên không lên, chỉ phong từ thiết trượng đánh về phía Tống Thanh Thư, thiết trượng còn lại hướng về sau lưng Miêu Nhược Lan đâm tới, Tống Thanh Thư trong chớp mắt nếu lựa chọn bảo vệ phía sau Miêu Nhược Lan, có khả năng mình bị thiết trượng đâm ngực, nếu để cho Miêu Nhược Lan che chắn ở trước ngực mình, mình cũng bị thiết trượng thuận thế xuyên thấu thân thể nàng đâm trúng. Miêu Nhân Phụng vội vung kiếm muốn cản lại Đoàn Duyên Khánh, nhưng đối tựa như đoán được hắn có phản ứng như vậy, chỉ lực Nhất Dương chỉ liền bắn ra, thu hồi thiết trượng chống đỡ trường kiếm Miêu Nhân Phụng, mượn lực phản chấn, cả người nhanh hơn mấy phần hướng về phía sau Miêu Nhược Lan đâm tới. Tống Thanh Thư ống tay áo phất một cái, liền trung hoà chỉ phong, sau đó nắm lấy thiết trượng Đoàn Duyên Khánh đâm tới, khiến lão không thể đấn tới mảy may. Đoàn Duyên Khánh không nghĩ tới một đòn toàn lực của mình lại bị hắn ung dung hóa giải như vậy, đang muốn vung lên cây thiết trượng còn lại hướng về trên người đối phương đánh tới, chợt từ trên tay đối phương truyền đến một nguồn sức mạnh, cả người không tự chủ được bị Tống Thanh Thư đánh văng ra ngoài. Đoàn Duyên Khánh hai chân đã tàn phế, từ trên không trung bị đang văng trở về rất khó nắm giữ cân bằng, chật vật đặt mông ngồi dưới đất, hai cây thiết trượng leng keng chạm đất ngân vang. Đang muốn ngồi dậy, thì thấy cả người bủn rủn, nguyên lai đối phương dùng xảo kình lúc này mới đẩy tiếp ra theo sau, nên lão lại ngã xuống. Diệp nhị nương cuống quít phóng đến bên cạnh lão đại nâng dậy, ai cũng cảnh giác nhìn Tống Thanh Thư phòng ngừa hắn nhân cơ hội đánh lén. Nhưng Tống Thanh Thư không có ý định động thủ, trái lại là nhìn Miêu Nhược Lan đang ở trong khuỷu tay mình, cười hỏi: -Như thế nào, thúc thúc có lợi hại không? -A…. thúc thúc thật giỏi! Miêu Nhược Lan vỗ tay, đôi mắt như hóa thành trăng lưỡi liềm… ------oOo------ Chương 351: CHẬM LẠI VIỆC CHỌN PHÒ MÃ. Nguồn: EbookTruyen.Net Nghe giọng Miêu Nhược Lan non nớt lanh lảnh hô lên . -Thúc thúc thật giỏi… Tống Thanh Thư nhất thời có một loại cảm giác thác loạn hoang đường, hắn mỉm ôm nàng đưa tới trước mặt Miêu Nhân Phụng, -Miêu đại hiệp, tại hạ đem lệnh thiên kim hoàn bích trở về. Miêu Nhân Phụng kích động, đưa tay ra đón Miêu Nhược Lan: -Công tử đại ân đại đức, Miêu mỗ không có gì báo đáp, ngày sau như có việc cần sự trợ giúp, Miêu mỗ mặc cho công tử sai phái. Tống Thanh Thư mặt tuy rằng bị mũ che khuất hơn một nửa, nhưng Miêu Nhân Phụng vẫn nhìn ra hắn tuổi không lớn lắm. Tống Thanh Thư không để ý đến, có điều đây chỉ là một mối thiện duyên thôi, lẽ nào ngày sau có thể sai phái đường đường Kim Diện Phật hay sao? Có điều... Tống Thanh Thư đột nhiên nghĩ đến chuyện của mình và Hồ phu nhân, trong lòng suy nghĩ tầng này quan hệ, có thể Miêu Nhân Phụng mắt nhắm mắt mở cho qua đi.. -Các hạ đến tột cùng là người phương nào? Mắt thấy thịt mỡ tới tay lại bị giật mất, Vân Trung Hạc vừa giận lại sợ, hắn thấy Mẫn Nhu ngực lớn eo nhỏ, thực sự là cực phẩm hiếm thấy, lại liếc nhìn qua Miêu Nhược Lan trắng ngần, Vân Trung Hạc càng là áo não, nếu không có tên nam nhân không biết rõ lai lịch này đột nhiên nhô ra, thì mình bất định đã hưởng hết nhân gian diễm phúc này rồi. Thấy Vân Trung Hạc vẻ mặt gian giảo quan sát mình, Mẫn Nhu cùng Miêu Nhược Lan đều cảm thấy cả người khó chịu.. -Vân Trung Hạc, nghe nói các hạ đã từng phát ra lời thề độc, nếu sau này còn bắt nạt nữ nhân, thì sẽ bị Ngũ Lôi đánh trúng phải không? Tống Thanh Thư cười gằn. Vân Trung Hạc giật mình, chuyện này chỉ có mình và Tống Thanh Thư biết qua, vừa nghĩ như thế, nhìn nam nhân đối diện này có thân hình càng nhìn càng quen mắt, không khỏi kinh hô: -Tống Thanh Thư, hóa ra là các hạ. Tống Thanh Thư sững sờ, đúng là không ngờ bị hắn nhìn ra, nên liền đem cái mũ bỏ ra, quay qua nhìn Đoàn Duyên Khánh cười nói: -Đoạn tiên sinh, Ngũ Độc giáo từ biệt, các hạ phong thái vẫn như ngày nào. Nghĩ đến vừa rồi thảm bại vào trong tay đối phương, Đoàn Duyên Khánh mặt mũi khó coi: -Các hạ võ công đúng là càng ngày càng cao minh.. Giữa trường đấu mọi người nghe được Đoàn Duyên Khánh nói như vậy, Miêu Nhân Phụng thở dài: “ Trước nghe lời đồn Xung Hư đạo trưởng chỉ trong một chiêu liền bị bại trong tay hắn, ta còn vẫn không tin, bây giờ tận mắt nhìn thấy, thực sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. .. Mẫn Nhu đôi mắt đẹp tỏa sáng tài, trong lòng rung động khi thấy nam nhân anh tuấn trẻ tuổi lại có võ công cao cường như vậy, nghĩ thầm nếu như Ngọc nhi chỉ cần có bản lĩnh bằng một phần mười của hắn, thì mình cũng đã toại nguyện rồi. Thạch Thanh càng là đại hỉ, ôm quyền nói: -Thì ra các hạ là Tống công tử, người độc hành vào Thanh triều ám sát Khang Hi, Thạch mỗ vẫn mộ danh đã lâu, bây giờ gặp được, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên. Tống Thanh Thư vội vã trả lời: -Chỉ là lời đồn đại mà thôi, huống hồ chung quy tại hạ cũng đã thất bại, Thạch đại hiệp quá khen, lâu này Hắc Bạch Song Kiếm Đúng trên chốn giang hồ hành hiệp trượng nghĩa, Tống mỗ cũng rất khâm phục. -Ai, công tử nói sai rồi, Thạch Thanh vẫy tay, -Ta cùng phu nhân cái gọi là hành hiệp trượng nghĩa, thật ra chỉ là làm nhưng chuyện nhỏ nhặt mà thôi. Cái gọi là hiệp chi đại giả, vì dân vì nước, hành động của công tử thúc đẩy nhiệt huyết trong xương người Hán làm phấn chấn thiên hạ, so với chúng ta thì hữu dụng hơn nhiều lắm. -Này, các ngươi đã nói xong chưa? Lẫn nhau thổi phồng làm ta cảm thấy buồn nôn. Nam Hải Ngạc Thần vẻ mặt làm như muốn ói, hắn tuy biết võ công của Tống Thanh Thư cao minh hơn mình nhiều lắm, nhưng từ trước đến giờ tâm tính đơn giản, nghĩ đến cái gì thì nói cái đó, không có kiêng kị ai cả. Biết hắn như vậy nên Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, cũng không có nổi giận: -Tại hạ cũng muốn nói về các hạ đấy, toàn bộ người của phái Nam Hải từ trên xuống dưới, bất luận võ công như thế nào, tại hạ cũng không tìm được người nào để mà khâm phục, ngoại trừ sau gáy người nào cũng có nhô ra một cục khác người. Nam Hải Ngạc Thần giật mình nhảy lên, cười hắc hắc nói: -Tiểu bạch kiểm lại biết đệ tử phái Nam Hải chúng ta ai cũng đều sau gáy có cục nhô lên, thực sự khâm phục… khâm phục. Trong phòng mọi người thấy Nam Hải Ngạc Thần không khâm phục võ công Tống Thanh Thư, nhưng khâm phục cái chuyện nghe qua không hiểu ra sao, không khỏi thấy buồn cười. Đoàn Duyên Khánh khặc một tiếng, trầm giọng hỏi: -Nhắc đến chuyện này, lão phu cũng muốn hỏi công tử một chút,lLúc trước ở Ngũ Độc giáo, công tử chiêu nạp dẫn tiến lão phu vào Niêm Can Xử của Mãn Thanh, bây giờ công tử lại làm ra chuyện như vậy, lão phu phải xử ra sao đây? -Đoạn tiên sinh không cần lo lắng, Niêm Can Xử là bộ phận đặc thù, bây giờ Khang Hi đang cần đến các cao thủ võ lâm, cho nên cũng sẽ không bởi vì chuyện của tại hạ mà làm khó dễ tiên sinh, ho nên đó là việc của Đoạn tiên sinh tự mình quyết định. Còn chuyện hôm nay, nể tình ngày trước, tại hạ cũng sẽ không làm khó dễ các vị. Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ: “ Bây giờ Tử Cấm thành thì Khang là người của mình, Đoàn Duyên Khánh tiếp tục ở lại Niêm Can Xử cũng được, xem như là gián tiếp làm việc cho mình, nhưng cũng không thể công khai khuyên bọn họ ở lại Niêm Can Xử, dù sao hắn vẫn lo lắng Miêu Nhân Phụng và Hắc Bạch Song Kiếm sẽ đánh giá không tốt về hắn… -Vậy thì thôi đi… Đoàn Duyên Khánh âm tình bất định, cuối cùng thở dài một hơi, lúc trước Tống Thanh Thư đáp ứng sẽ trợ giúp lão phục quốc, lão mới đồng ý gia nhập Niêm Can Xử, bây giờ Tống Thanh Thư đã rời đi, ai biết Khang Hi tâm tư sẽ ra sao? -Dựa vào võ công bây giờ của Tông công tử, ám sát Khang Hi lại mà còn thất bại, bên trong Thanh triều không biết còn ẩn giấu biết bao nhiêu cao thủ thần bí. Tống Thanh Thư không chút biến sắc nói: -Đoạn tiên sinh cũng không cần tự hạ thấp mình, Tống mỗ sở dĩ thất bại, là không nghĩ tới trong hoàng cung còn ẩn giấu một lão thái giám võ công tuyệt đỉnh, lúc sắp thành lại bị bại. Lấy võ công tiên sinh, trong triều đình Mãn Thanh, ngoại trừ lão thái giám kia, còn lại rất ít người là đối thủ của Đoạn tiên sinh. -Đúng rồi, Tống Thanh Thư không muốn dây dưa thêm vấn đề này ở đây, -Sao Đoạn tiên sinh không ở lại Tây Hạ vì đã đến ngày Ngân Xuyên công chúa tuyển chọn phò mã, mà lại ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi này làm chi?" Đoàn Duyên Khánh kinh ngạc hỏi: -Chẳng lẽ Tống công tử không biết sao? -Biết cái gì? Tống Thanh Thư ngơ ngác. Thấy hắn thật sự không biết, Đoàn Duyên Khánh giải thích: -Trước đây không lâu, tệ quốc quốc chủ đã tuyên cáo việc chọn phò mã dời lại một năm sau rồi. -Chuyện lớn như vậy mà cũng có thể tuyên cáo chậm lại? Tống Thanh Thư há hốc mồm, phải biết việc này Tây Hạ quốc đã chiêu cáo khắp thiên hạ, bây giờ muốn nói chậm lại liền thì chậm lại, thì còn gì là mặt mũi nữa. -Tệ quốc quốc chủ cũng là thân bất do kỷ a. Đoàn Duyên Khánh thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ … ------oOo------ Chương 352: LẬT THUYỀN TRONG MƯƠNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy vẻ mặt của lão, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: -Chẳng lẽ là bên Mông Cổ kia có chuyện gì xảy ra?" -Tống công tử quả nhiên mắt sáng như đuốc, Đoàn Duyên Khánh gật gật đầu, -Vốn là tệ quốc vì để cho Mông Cổ vương tử tây chinh Húc Liệt Ngột có đủ thời gian từ nơi cực tây chạy về, nên đã sắp xếp thời gian tuyển chọn phò mã thích hợp. Không trước đây không lâu truyền đến tin tức, Húc Liệt Ngột trên đường đi đến Tây Hạ đã bị thích khách hành thích trọng thương, bây giờ chính đang dưỡng thương, cho nên không kịp tham gia tệ quốc tuyển chọn phò mà -Thì ra Tây Hạ tuyển phò mã là giả, muốn đem công chúa gả cho Húc Liệt Ngột mới là thật. Miêu Nhân Phụng cười gằn nói. Đoàn Duyên Khánh sắc mặt giận dữ thoáng hiện, có điều vẫn không có phát tác ra: -Miêu đại hiệp lời ấy nói sai rồi, Tây Hạ chỉ là tiểu quốc biên thuỳ, bị kẹp chung quanh mấy thế lực lớn nên chỉ cầu tự vệ, bây giờ Mông Cổ hùng mạnh nhất, tệ quốc chủ sẽ không mạo hiểm đắc tội với đối phương để thu nhận binh họa nguy hiểm mà thôi. Tây Hạ cùng Mông Cổ tuy cũng thường có giao tranh, nhưng chỉ trong qui mô nhỏ lẻ, không có chính thức trở mặt. Mông Cổ vì mấy Vương Tử tranh nhau muốn làm Đại Hãn, nên sự cạnh tranh càng ngày càng khốc liệt. Nếu người nào có thể lấy được công chúa Tây Hạ, thì cũng xem như có thêm Tây Hạ làm minh hữu, đối với việc ngày sau chi tranh Làm Đãi Hãn thì cực kỳ có lợi, do đó lần này mấy Vương Tử đối với chuyện tuyển chọn phò mã tham gia là vì tình thế. Tây Hạ thông qua thủ đoạn kết làm thông gia với Mông Cổ cũng có tâm tư, nếu phò mã ngày sau lên làm Mông Cổ Đại Hãn, như vậy thì Ngân Xuyên công chúa sẽ trở thành hoàng hậu Mông Cổ, đường nhiên Tây Hạ sẽ được có sự che chở. Bây giờ thì vương tử nào làm phò mã, Tây Hạ vẫn chưa có định luận được, dù sao mỗi vương tử đều thế lực hùng mạnh của riêng mình, ai cũng không rõ ràng Thiết Mộc Chân đến tột cùng là đã nhắm vào ai. Cuối cùng triều đình Tây Hạ quyết định mặc cho tự nhiên, ai cũng không đắc tội, bất cứ vương tử nào có thể lấy được công chúa, thì phải dựa bằng bản lãnh của mình. Nào ngờ Húc Liệt Ngột trên đường đi tuyển chọn làm phò mã bị đâm, nếu Tây Hạ dựa theo kế hoạch cứ tổ chức chọn phò mã, thì sẽ đắc tội với Húc Liệt Ngột rồi. Nếu ngày nào đó Húc Liệt Ngột lên làm Đại Hãn Mông Cổ, tai họa diệt quốc của Tây Hạ khó mà tránh khỏi. Lần này Tây Hạ trì hoãn trong việc tuyển chọn phò mã, Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca tuy có bất mãn, nhưng huynh đệ bị trọng thương lâm nguy, bọn họ cũng không tiện đàm luận việc hôn luận, bởi vậy cuối cũng Tây Hạ cũng không có đắc tội với hai người bọn họ . Còn những kẻ trong thiên hạ tham gia tuyển chọn có đắc tội hay không thì Tây Hạ không quan tâm đến. Tống Thanh Thư đã có thời gian than cận trong triều đình Mãn Thanh, đối với mức độ quyết sách của mỗi nước thì vượt xa khỏi tầm nhìn của Miêu Nhân Phụng, hắn hơi ngẫm nghĩ, liền đem tình hình Tây Hạ đoán được tám, chín phần. Hắn bây giờ đang nghi hoặc nhưng là chuyện khác, nên nhìn Đoàn Duyên Khánh hỏi: "Húc Liệt Ngột độc bá cực tây, thủ hạ cao thủ đông đảo, không biết đến tột cùng là thần thánh phương nào có thể dám thích khách hắn vậy? -Tống công tử có biết Minh giáo Ba Tư không? Đoàn Duyên Khánh hỏi. Tống Thanh Thư giật mình cả kinh, nếu là Minh giáo Ba Tư thực hiện không có gì đáng ngạc nhiên, bọn họ tuyệt đối có năng lực này: " -Tương truyền Minh giáo là do Ba Tư truyền vào, Minh Tôn Ma Ni, đại trưởng lão Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn, đều có năng lực quỷ thần cũng không lường được. Nhất là thủ hạ của Hoắc Sơn là A Tát Tân Phái, làm thích khách thu lấy tiền thù lao, chuyên môn thực hiện ám sát khắp nơi… Đoàn Duyên Khánh nói: -Không sai, bây giờ Minh giáo Trung thổ do Trương Vô Kỵ dẫn dắt ở Tây Vực thế lực ngày càng lớn mạnh, cũng làm cho Mông Cổ đang phải nhức đầu. Khà khà…tương truyền Minh giáo Ba Tư thực lực gấp mười lần so với Minh giáo Trung thổ, lần này Mông Cổ sẽ bị phiền nhiễu rồi. Trong giọng nói không che giấu được sự hả hê. -Vậy Tứ Đại Ác Nhân đến đây để làm cái gì? Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Đoàn Duyên Khánh giải thích: -Lần này triều đình Mãn Thanh hưng binh mười vạn, muốn triệt để tiêu diệt Kim xà doanh Sơn Đông, nên bọn họ phát anh hùng thiếp rộng rãi khắp nơi anh hùng thiên hạ, ai có thể trợ giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó lần này, thì có thể được chọn là tân Kim Xà Vương. -Tứ Đại Ác Nhân làm sao mà được xem là anh hùng hảo hán? Thạch Thanh xem thường chế giễu, Tứ Đại Ác Nhân hung danh ở bên ngoài, huống chi vừa rồi tận mắt nhìn thấy thủ đoạn hèn hạ của bọn họ, ghét ác như kẻ thù đương nhiên Thạch Thanh có ấn tượng rất xấu. Đoàn Duyên Khánh cười gằn: -Chúng ta tuy rằng không tính là anh hùng hảo hán, nhưng cũng am hiểu về cái gọi là anh hùng hảo hán. -Xin các vị nể mặt Tống mỗ, mỗi người lùi một bước đi.. Vân Trung Hạc ngẩng đầu, sắc ma nhìn Mẫn Nhu: -Khà khà, nếu không có Tống công tử che chở, thì tôn phu nhân đã cùng ta cộng phó vu sơn, ngươi làm gì mà còn có công phu nói mạnh miệng ở đây. Mẫn Nhu tức giận đến thân thể run rẩy, Thạch Thanh càng là muốn rách cả mí mắt, tức giận run người. Tống Thanh Thư sa sầm mặt lại, từ xa một chưởng bổ tới, Vân Trung Hạc thấy ngực như nện gõ, phun ra một ngụm máu tươi: - Các hạ đã lập lời thề, quãng đời còn lại không lại sẽ không gian dâm nữ nhân nữa, vì thế đừng có ép tại hạ phải ra tay. Vân Trung Hạc cũng không dám phản bác, trong mắt hiện lên một tia oán độc. -Tống công tử bắt nạt tứ đệ của chúng ta như thế, vậy chúng ta phải xử trí bây giờ làm sao đây? Diệp nhị nương cười nói. -Các hạ qua nhiều năm mỗi ngày đều bắt một hài tử, chơi đùa chán rồi lại giết chết, tội nghiệt vẫn còn đó, tại hạ chưa có kịp tìm đến gây phiền phức, thì các hạ lại lên tiếng rồi. Tống Thanh Thư cười gằn. Diệp nhị nương lơ đễnh, bộ dáng không có gì sợ hãi: -Chúng ta danh hiệu chính là Tứ Đại Ác Nhân, không làm chút chuyện như vậy, thì làm sao xứng đáng với lời đồn đãi trên giang hồ đây? Thấy nàng dáng vẻ hoàn toàn không sợ mình trở mặt, Tống Thanh Thư cũng thấy kỳ lạ, đột nhiên cách đó không xa, phu thê Thạch Thanh, Mẫn Nhu như là không cầm nổi trường kiếm, hai thanh Hắc Bạch Song Kiếm liền rơi trên mặt đất, hai người cũng loạng choạng muốn té ngã. Miêu Nhân Phụng cũng biến sắc, cả người run lên, vội lùi tới góc tường dựa vào, nên mới không té ngã trên mặt đất, có điều Miêu Nhược Lan thì là bất ổn. -Phụ thân… Lan nhi cả người như nhũn ra, tay chân đều không nhấc lên nổi. Miêu Nhược Lan suy nhược yếu ớt nói, thân thể cứ như vậy tựa ở bên cạnh cha mình. Tống Thanh Thư cũng cảm giác được khí lực cả người của mình cũng biến mất, kinh hãi biến sắc: -Bi Tô Thanh Phong! ------oOo------ Chương 353: TIỂU CÔ NƯƠNG CŨNG KHÔNG THA? Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư hối hận, bây giờ võ công của hắn cao thâm, nên khó tránh khỏi trong lòng ỷ thế. Lúc trước ở Ngũ Độc giáo gặp Tứ Đại Ác Nhân, lúc đó Đông Phương Mộ Tuyết đang bị trọng thương, võ công của hắn cũng bị mất hết, do đó vô cùng cảnh giác, nên luôn phòng bị đối phương thả ra độc khí Bi Tô Thanh Phong. Bây giờ võ công có thể bức ép đối phương sau, Tống Thanh Thư lại không cẩn thận như trước đây, đã quên Tứ Đại Ác Nhân còn có tuyệt chiêu Bi Tô Thanh Phong cái này. Bi Tô Thanh Phong là một loại độc khí vô sắc vô thanh, là loại độc vật thu thập trên Đại Tuyết sơn của Tây Hạ chế luyện thành độc thủy, bình thường để ở trong bình, lúc sử dụng mở ra nắp bình, độc thủy hóa khí bốc lên, tựa như làn gió nhẹ phất thể nên gọi là “ Thanh Phong “, mặc cho người có cơ linh cỡ nào cũng không thể phát hiện, đợi đến lúc toàn thân bủn rủn, thì độc khí đã xâm nhập vào cơ thể, người trúng độc lệ rơi như mưa, nên có tên là "Bi", toàn thân không thể động đậy, xưng là "Tô". Tống Thanh Thư tu luyện Hoan Hỉ chân khí tuy rằng có thể miễn dịch bất kỳ mê tình chi dược nào trên đời, nhưng đối với những loại độc dược khác thì bất lực, tuy rằng hắn có nội công hộ thể, các loại độc dược tầm thường cũng có thể bức ra, nhưng loại độc dược Bi Tô Thanh Phong này vốn là nhằm vào cao thủ nội công, cho nên không có cách nào dùng nội lực bức độc. "Không biết Thập Hương Nhuyễn Cân Tan của Triệu Mẫn đối với mình có tác dụng như loại độc này hay không, " Đến mức độ này, Tống Thanh Thư vẫn còn có tâm trí đoán mò, "Nguyên là Đoàn Dự ăn được Mãng Cổ Chu Cáp cho nên bách độc bất xâm, còn Trương Vô Kỵ luyện được Cửu Dương Chân Kinh, vì lẽ đó miễn dịch bách độc, chỉ có mình là thảm, không có con cóc giống như Mãng Cổ Chu Cáp để ăn, vì thế nội công không chống đỡ được độc vật, chỉ là duy nhất không sợ các loại xuân dược mê tình cái gì đó, để mà lừa gạt các hiệp nữ chủ động đến nhờ cứu giúp mà thôi. Kỳ thực chính mình cũng không tính quá thảm, Đoàn Dự ăn Mãng Cổ Chu Cáp, cả thân đều là kịch độc, không biết lúc hắn giao hoan có thể đem chất độc truyền qua cho nữ nhân cũa mình làm cho họ bị trúng độc mà chết hay không? Có bách độc bất xâm, khiến cho cả đời không thể gần gủi nữ sắc, thì mình cũng không còn muốn sống. "Còn Trương Vô Kỵ luyện Cửu Dương Thần Công, tuy rằng có thể miễn dịch độc dược, nhưng lại không có làm nữ nhân sung sướng bằng với Hoan Hỉ Thiện Pháp trong quá trình tu luyện, tình đi tính lại, làm người cũng không thể quá tham lam." Đoàn Duyên Khánh thấy Tống Thanh Thư trên mặt mang tựa như cười cợt, trong lòng nghi ngờ, lẽ nào đối phương không có trúng độc? Nếu như hắn xuất chiêu bây giờ, sợ kết cục của Tứ Đại Ác Nhân thảm đạm a... -Tống công tử quả nhiên phong thái ung dung, thân trúng kịch độc mà trên mặt lại còn mỉm cười như thế…. Tứ Đại Ác Nhân thấy Tống Thanh Thư bình thản không ngã chổng vó, nên cũng không ai dám tiến lên. -Bi Tô Thanh Phong cũng không phải là độc dược chết người, nó chỉ khiến người cả người vô lực mà thôi, thuốc giải thì ở trên người các ngươi, tại hạ vì sao lại tuyệt vọng chứ? Tống Thanh Thư cao giọng nói, một mặt là trấn an Miêu Nhân Phụng cùng phu thê Thạch Thanh, mặt khác là nhắc nhở Hồ phu nhân bên trong cẩn thận, đồng thời tìm kiếm cơ hội cướp đoạt thuốc giải từ trên người của Tứ Đại Ác Nhân. Bên trong không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, xem ra Hồ phu nhân lĩnh hội được ý đồ của mình. Nghe được Tống Thanh Thư nói, Tứ Đại Ác Nhân còn tưởng rằng hắn muốn ra tay đoạt thuốc giải, liền lui về sau một bước, đề phòng nhìn hắn. Một lúc lâu qua đi, thấy Tống Thanh Thư cũng không có di động mảy may, Đoàn Duyên Khánh cười ha ha: -Thì ra Tống công tử đã trúng độc, nếu không thì lấy võ công của các hạ, muốn cướp đoạt thuốc giải cũng không phải là việc khó gì. -Đoạn tiên sinh không hổ là một đời kiêu hùng, nhìn vấn đề thấu triệt như vậy, Tống mỗ khâm phục.. khâm phục. Tống Thanh Thư nụ cười nhạt nhòa. Nghe hắn thừa nhận, Đoàn Duyên Khánh lại hoài nghi, vẫn không dám tiến lên trước. Vân Trung Hạc đứng một bên nham nhở cười nói: -Lão đại, muốn thử tiểu tử này có trúng độc hay không, cũng rất đơn giản. Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Mẫn Nhu đang kinh hoàng ngã nằm trên mặt đất, Đoàn Duyên Khánh trong lòng suy nghĩ: “ Theo tính tình của Tống Thanh Thư, nếu như không trúng độc, thì sẽ không bỏ mặc cho lão tứ khinh bạc nữ nhân xinh đẹp này mà không ra tay cứu giúp, để lão tứ thử xem cũng được, lão tứ khinh công cực nhanh, nếu đụng chuyện chạy trốn cũng không phải là việc khó gì, còn như nếu lỡ chết ở trong tay Tống Thanh Thư, cũng đỡ phải tự mình mạo hiểm…” Thật ra Đoàn Duyên Khánh cũng biết, Tống Thanh Thư quá nửa là đã trúng độc, chẳng qua là kiêng kỵ Tống Thanh Thư võ công cao cường, sợ hắn chưa hề hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, chỉ là chờ đợi mình tới gần, tập trung sức lực còn lại đánh một đòn trí mạng, cho nên mới vẫn không dám lên trước. Vân Trung Hạc lại tham lam nữ sắc muốn đi thử một hồi, Đoàn Duyên Khánh đang cầu mà không được. Thấy Đoàn Duyên Khánh khẽ vuốt cằm, Vân Trung Hạc liền hướng về phía Mẫn Nhu tới gần: -Phu nhân, xem ra ngày hôm nay phu nhân vẫn chạy không thoát khỏi lòng bàn tay của ta, yên tâm, đợi lát ta sẽ thương yêu phu nhân thật tốt. -Đồ vô liêm sỉ…ngươi dám…! Thạch Thanh trợn mắt nhìn, hắn xưa nay một đời chính khí, bây giờ trúng độc trong người, vẫn còn có uy thế. Vân Trung Hạc bị doạ nên bước chân hơi chậm lại, nhưng rồi rất nhanh phản ứng lại, thẹn quá thành giận: -Ta có cái gì mà không dám? Vân Trung Hạc đời này chơi đùa nữ nhân không ít, có điều hành động làm ở trước mặt trượng phu của người, vẫn là đầu tiên đây, ngẫm lại hứng thú a. Thạch đại hiệp, ngày hôm nay sẽ để ngươi mở mang tầm mắt một phen, nhìn xem thủ đoạn của, làm sao đem phu nhân làm cho sung sướng thay nhau nổi lên… Thấy hắn từng bước tới gần, Mẫn Nhu cả người run rẩy không ngớt, tuyệt vọng nhìn trượng phu: -Sư ca! Thạch Thanh miệng nghiến răng sắp nát, cũng không biết từ đâu sinh ra khí lực, đột nhiên nhảy lên dùng một chưởng hướng về trên đầu Vân Trung Hạc vỗ tới. Có điều hắn đã dùng hết sức lực toàn thân, xuất chưởng cực kỳ yếu ớt, không hề uy lực gì để mà nói. Vân Trung Hạc một cước liền đá Thạch Thanh văng trở lại, nhìn Thạch Thanh nằm trên mặt đất miệng phun máu tươi, nói rằng: -Nếu không vì muốn để cho các hạ thưởng thức lúc phu nhân nằm dưới thân ta sung sướng như thế nào, một cước vừa rồi đã đưa ngươi đi gặp Diêm vương rồi. Trong lòng Vân Trung Hạc chợt thấy hiếu kỳ, không biết có trượng phu ở một bên quan sát, lát nữa thân thể của Mẫn Nhu sẽ phản ứng như thế nào -Phụ thân… lão già kia là tên đại bại hoại, phụ thân mau đi cứu a di xinh đẹp đẽ kia đi.. Miêu Nhược Lan không biết phụ thân mình cũng trúng độc, nhìn thấy hành động Vân Trung Hạc, liền căm phẫn sục sôi. Miêu Nhân Phụng sắc mặt giận dữ, hừ nói: -Vân Trung Hạc, sư môn Hắc Bạch Song Kiếm là Thượng Thanh Quan, bên trong cao thủ lớp lớp, đồng thời cùng phái Võ Đang có rất nhiều mối quan hệ, các hạ hôm nay nếu xâm phạm đến Thạch phu nhân, ngày sau chắc chắn là Tứ Đại Ác Nhân các người sẽ bị phái Võ Đang cùng Thượng Thanh Quan truy sát đến tận chân trời góc biển. -Khà khà, Thượng Thanh Quan thì Tứ Đại Ác Nhân không sợ, còn phái Võ Đang hả? Trương Tam Phong lão tạp mao đó đúng là võ công thần sầu, có điều lão tử ở Tây Hạ cách xa, cũng ngoài tầm tay với của bọn họ, ha ha ha…. Vân Trung Hạc phách lối cười, -Đúng ra thì Miêu đại hiệp nên tự mình lo lắng mới đúng, Hắc Bạch Song Kiếm còn có phái Võ Đang và Thượng Thanh Quan làm chỗ dựa, còn Miêu đại hiệp chỉ có một thân một mình, thì ai sẽ báo thù cho ngươi? Lệnh thiên kim tiểu mỹ nhân này, đợi lát nữa ta cũng sẽ không có bỏ qua… -Này, lão tứ…sao bại hoại như thế? Một tiểu cô nương mà ngươi cũng không buông tha à, ngươi có phải là người hay không vậy? Nam Hải Ngạc Thần có chút bất mãn. Đoàn Duyên Khánh lại nhìn chằm chằm không chớp mắt xem Tống Thanh Thư ứng đối ra sao. ------oOo------ Chương 354: SUÝT CHÚT BỊ NHỤC. Nguồn: EbookTruyen.Net -Vân Trung Hạc, nếu so sánh về dâm tặc thì các hạ cũng thực sự là hạng cực phẩm. Tống Thanh Thư nói. Thấy Tống Thanh Thư cũng không có nhúc nhích, Vân Trung Hạc có thêm mấy phần dũng khí: -Khà khà, đa tạ các hạ khích lệ. Nói xong vừa phòng bị phía Tống Thanh Thư, vừa đưa tay bên trong vạt áo hướng trên hai bầu vú Mẫn Nhu sờ soạng. -Ô.. vừa non lại mềm, Thạch đại hiệu nhiều năm qua cùng với tôn phu nhân ăn gió nằm sương bên ngoài chốn giang hồ, vậy mà da thịt vẫn còn còn như một cô nương, đúng là là cực phẩm a… Xúc cảm trên da thịt của Mẫn Nhu làm cho Vân Trung Hạc rung động. -Vân Trung Hạc, nếu như các hạ không buông tay, sợ rằng sẽ chịu nhiều đau khổ đấy. Tống Thanh Thư từ tốn nói. Vân Trung Hạc khinh thường: -Khà khà, ngươi làm lão tử sợ quá đấy, ngươi nếu động đậy được thân thể, thì làm gì ta tới gần được thân thể Thạch phu nhân? Lão tử không buông tay, vẫn còn muốn thưởng thức bộ ngực non mềm của vị phu nhân này, có bản lĩnh ngươi cứ xuất chiêu đi… Vân Trung Hạc quay đầu lại, đưa tay tiếp tục trên hai bầu vú chập trùng bất định của Mẫn Nhu hướng tới đầu núm vú của nàng vân vê: -Phu nhân …để ta làm cho phu nhân vui sướng.. Nhìn dáng dấp đối phương nham nhở buồn nôn, Mẫn Nhu hàm răng cắn thật chặt, nước mắt phẩn uất trào ra chảy xuống. -Đừng khóc mà, ta rất là thương hương tiếc ngọc. -Lão tứ, làm nhanh lên đừng có kéo dài... Đoàn Duyên Khánh thì nào có tâm sự thưởng thức cái gì hoạt xuân, lão chỉ muốn thừa cơ thăm dò Tống Thanh Thư đến tột cùng có trúng độc hay không mà thôi, thấy Vân Trung Hạc vẫn tiến hành vấn đề chính, Đoàn Duyên Khánh đã thiếu kiên nhẫn. -Được rồi lão đại! Nhìn thấy Đoàn Duyên Khánh đôi mắt nhướng lên, Vân Trung Hạc liền vội vàng đưa tay hường về bên dưới dây đai lưng của Mẫn Nhu chuẩn bị cỡi ra... -Lão phu không tin Tống công tử trơ mắt nhìn vị hiệp nữ này chịu nhục, mà kiềm chế được. Đoàn Duyên Khánh cười gằn không ngớt. Tống Thanh Thư nếu trong tình huống này mà vẫn còn có thừa tinh lực, mặc kệ để cho nữ hiệp Băng Tuyết Thần Kiếm ở trước mặt bị làm nhục, sẽ bị Thạch Thanh nhất định sẽ hận chết hắn, Miêu Nhân Phụng cũng sẽ xem thường hắn, đến lúc đó Tứ Đại Ác Nhân đi ra ngoài thêm mắm dặm muối một phen, danh tiếng của Tống Thanh Thư thật vất vả mới xây dựng nên sẽ hủy hoại trong một ngày. Bởi vậy Đoàn Duyên Khánh cần Vân Trung Hạc phải đao thật thương thật làm nhục Mẫn Nhu, mới có thể xác định Tống Thanh Thư có phải là thật trúng độc hay không. Vân Trung Hạc bàn tay đã chạm vào cái bụng dưới bóng loáng bằng phẳng, đột nhiên một tiếng xé gió lanh lảnh truyền đến, Vân Trung Hạc tưởng rằng là Tống Thanh Thư ra tay, nhất thời lạnh cả người, liền vận lên khinh công phóng người quay trở lại. Nhưng vẫn là chậm một bước, Vân Trung Hạc mới vừa đứng vững ở bên người Đoàn Duyên Khánh, thì cảm thấy khuôn mặt mình vô cùng đau đớn, bàn tay vừa lần mò Mẫn Nhu cũng đều là vết máu. -Hảo tiên pháp! Đoàn Duyên Khánh ánh mắt lóe lên, nhìn từ bên trong xuất hiện một nữ nhân, trong tay nắm một cây Trường Tiên dài, chính là vũ khí vừa rồi đánh lén trúng tay của Vân Trung Hạc. -Tại hạ đã nói các hạ dừng tay lại đi, nếu không sẽ nếm mùi đau khổ, không chịu nghe nên trước mắt chịu thiệt, các hạ vốn là hình mạo hèn mọn, bây giờ trên mặt lại bị phá rách, quả thực đã xấu lại càng thêm xấu. Tống Thanh Thư lắc đầu, nhìn Vân Trung Hạc châm chọc nói. -Đến lúc này mà còn nói loạn! Hồ phu nhân đi tới bên người Tống Thanh Thư, khẽ cáu gắt. Tống Thanh Thư tinh thần buông lỏng, giờ không còn đứng thẳng nỗi, cả người mềm nhũn ngã vào bên cạnh nàng, cười khổ nói: -Ai, nhất thời bất cẩn, bị lật thuyền trong mương." Thấy rõ hình dáng của Hồ phu nhân, Miêu Nhân Phụng ngạc nhiên: -Là Hồ phu nhân sao? Đột nhiên chú ý tới cử động hai người thân mật, lại liên tưởng đến vừa rồi hai người ẩn nấp ở trong phòng phía sau, Miêu Nhân Phụng sắc mặt chợt khó coi. -Cô cô xinh đẹp…cô cô xinh đẹp.. Miêu Nhược Lan thì không nghĩ nhiều như vậy, vừa nhìn thấy Hồ phu nhân, liền vui vẻ khanh khách cười, nàng giẫy giụa liền muốn chạy về hướng Hồ phu nhân, nhưng cả người vô lực, ngã xuống đất. -Lan nhi ngoan, đợi cô cô đánh những người xấu này chạy đi, sẽ trở lại ôm ngươi nhé. Nhớ đến năm xưa chỉ có ôm lấy Miêu Nhược Lan mấy ngày, Hồ phu nhân mỉm cười. Thấy rõ dung nhan tuyệt mỹ của Hồ phu nhân, Vân Trung Hạc trong mắt dần lại hiện ra vẻ tham lam, lớn tiếng nói: -Nếu họ Tống kia đã trúng độc, vậy chúng ta không có cái gì phải lo lắng. Khà khà.. vốn là đã có phu nhân mềm mại tràn đầy co dãn, một tiểu cô nương non nớt ngon miệng, không nghĩ tới lại chạy đến một mỹ nhân tuyệt sắc, Vân mỗ ngày hôm nay đúng là diễm phúc không cạn a. Hồ phu nhân nhíu mày lại, cánh tay giương lên, Trường Tiên liền giống như ruồi bâu lấy mật hướng về trên miệng của Vân Trung Hạc phóng tới, tốc độ rất nhanh khiến Vân Trung Hạc không phản ứng kịp. Mắt thấy Vân Trung Hạc miệng phải bị đánh nát, Đoàn Duyên Khánh hừ lạnh, giơ lên thiết trượng đem cây Trường Tiên ngăn lại: -Muốn chết! Dây roi quấn quanh ở trên thiết trượng, Đoàn Duyên Khánh quỷ mị cười một tiếng, dùng sức kéo một cái, dự định kéo Hồ phu nhân lại gần.. Hồ phu nhân nội thương mới khỏi, vốn thể nhược vẫn còn kém, nếu không vì cứu Mẫn Nhu, nàng cũng chắc chắn sẽ không lựa chọn chính diện ra tay chống đỡ như thế này, vì đây là phương thức không sáng suốt, giờ bị Đoàn Duyên Khánh giật kéo một cái, thân thể không kềm lại được, liền bị kéo bay qua. Vân Trung Hạc thấy Hồ phu nhân bị lão đại nắm kéo giật lại, liền duỗi ra cây Lạn Ngân Hạc Trảo muốn thừ dịp điếm lấy huyệt đạo đối phương, vậy mà Hồ phu nhân lúc lâm nguy không loạn, mũi chân nhẹ nhàng đạp nhẹ trên cây Lạn Ngân Hạc Trảo, cả người người chim yến liền vòng tới sau lưng hai người. -Hảo khinh công! Đoàn Duyên Khánh cả người uốn cong, tránh thoát Hồ phu nhân tung chiêu siết lại cổ hắn bằng roi dài, lão cũng lộ ra ánh mắt nể phục. Diệp nhị nương cùng Nam Hải Ngạc Thần thấy thế vội vã cùng lúc công qua, Hồ phu nhân nếu trạng thái bình thường, võ công kỳ thực không dưới Đoàn Duyên Khánh, chỉ tiếc là bây giờ trọng thương vừa mới khỏi, ra chiêu bất luận là cường độ hay là góc độ, đều chênh lệch thấp hơn trước mấy phần, nhưng nhờ có khinh công tinh diệu của phái Cổ Mộ, nàng mới có thể du đấu chống đỡ lâu như vậy. Tống Thanh Thư tuy rằng thân trúng kịch độc dẫn đến cả người vô lực, thế nhưng nhãn lực vẫn còn, vừa thấy Hồ phu nhân rơi vào hạ phong, vội vã mở miệng chỉ điểm. Bạch Mãng Tiên Pháp là của Tống Thanh Thư truyền cho Hồ phu nhân, Hồ phu nhân trong lòng cực kỳ tín nhiệm Tống Thanh Thư, tuy rằng rất khó lý giải, nhưng vẫn vô điều kiện nghe theo chỉ điểm của hắn, kết quả lại có hiệu quả một cách lạ kỳ, Tứ Đại Ác Nhân lại dần dần bị Hồ phu nhân dùng Trường Tiên chế trụ. Diệp nhị nương biết nếu cứ tiếp tục như vậy không phải biện pháp, thừa lúc ba người kia ngăn cản Hồ phu nhân, bàn tay hướng về phía Tống Thanh Thư ngồi giương lên, ám khí liền từ trong tay áo bắn nhanh ra. ------oOo------ Chương 355: DI NGÔN TRƯỚC LÚC LÂM CHUNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Hồ phu nhân vẫn phòng bị có người gây bất lợi với Tống Thanh Thư, vừa thấy thế cây Thiết Tiên run lên, roi dài liền đánh bạt ám khí của Diệp nhị nương đáng tập kích rơi xuống, hóa ra là một vòng tay bằng bạc của hài nhi. Có điều vì thế mà bị phân tâm, sơ hở trong chiêu thức của Hồ phu nhân liền lộ ra, Đoàn Duyên Khánh nhìn thấy khe hở liền dùng Nhất Dương chỉ phóng trung trên vai Hồ phu nhân. Hồ phu nhân hét to một tiếng, vội vàng lùi tới bên người Tống Thanh Thư, nàng cảm thấy nửa người tê rần, bất định té ngã vào trong lòng Tống Thanh Thư. Hồ phu nhân vừa rồi biểu hiện ra tiên pháp tinh diệu, khinh công trác tuyệt, Diệp nhị nương lo lắng xảy ra bất ngờ, liền thừa thắng xông lên, lập tức điểm lấy các đại huyệt của Hồ phu nhân. -Diệp nhị nương, có muốn biết nhi tử của mình bị cướp đi hiện giờ ở nơi nào không? Tống Thanh Thư thừa dịp lúc nàng tới gần, nhanh chóng thấp giọng nói. Diệp nhị nương trong mắt lóe lên ngạc nhiên, nhưng không có biểu hiện ra, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc, liền lui qua một bên. Vân Trung Hạc mặt mày hớn hở, -Haha… ngày hôm nay Vân Trung Hạc ta thật đúng là vô cùng có diễm phúc." Nhìn Hồ phu nhân ngã vào trong lòng Tống Thanh Thư, Vân Trung Hạc trong mắt sát khí hiện qua, -Trước tiên phải giải quyết tên tiểu tử này rồi tính sau. Mấy lần suýt chút nữa chết vào trong tay của Tống Thanh Thư, còn bị hắn bắt phát độc thề, Vân Trung Hạc đối với hắn có thể nói là hận thấu xương tủy, bây giờ có cơ hội, đương nhiên không chút khách sáo -Keng keng..! Binh khí tương giao, ánh lửa văng tung toé. Vân Trung Hạc kinh ngạc nhìn Diệp nhị nương: -Nhị tỷ, làm gì mà ngăn ta giết hắn? Đừng nói là nhìn trúng tên tiểu bạch kiểm này chứ? Trước giờ không nghe nói nhị tỷ yêu thích nam nhân a.. Diệp nhị nương hơi đỏ mặt, nổi giận mắng: -Cút đi.. ta chẳng qua là thấy từ từ hãy xử trí hắn, lão đại còn chưa lên tiếng, ngươi gấp làm gì? Nhạc lão tam ở một bên thêm mắm dặm muối nói rằng: -Không sai, ngay cả lão đại cũng không để vào mắt, có phải là muốn làm lão đại không hả? Hai người xưa nay không hợp nhau, Vân Trung Hạc hầm hầm lườm Nhạc lão tam một cái, vội vàng hướng đến Đoàn Duyên Khánh giải thích: -Lão đại, ta tuyệt không ý đó, xử trí như người này thế nào, mong rằng lão đại chỉ bảo cho biết. Đoàn Duyên Khánh hơi gật gù, chống thiết trượng đi tới trước mặt Tống Thanh Thư: -Tống công tử, có lẽ không nghĩ tới mình sẽ có ngày rơi vào tình thế như vậy chứ? Tống Thanh Thư nhàn nhạt thở dài: -Ta thật ra còn nghĩ rằng ngày nào đó có thể sẽ chết vào tay của Thiết Mộc Chân hoặc là Trương Vô Kỵ, nào nghĩ đến hôm nay lại nằm trong tay bọn đạo chích tiểu nhân.. Đoàn Duyên Khánh mặt chuyển qua sắc xanh, lạnh giọng nói: -Nể tình ngày xưa ngươi và ta cũng xem như là có giao tình, trước khi lâm chung, ngươi có tâm nguyện gì làm chưa xong, nói nghe qua, nếu lão phu cao hứng, nói không chắc sẽ đáp ứng giùm cho ngươi. Nói xong lão nhìn Hồ phu nhân. Đoàn Duyên Khánh ý tứ rất rõ ràng, nếu như Tống Thanh Thư nói lão chừa cho Hồ phu nhân một con đường, lão dù sao cũng khâm phục Tống Thanh Thư xem như là một anh hùng, sẽ không để cho Vân Trung Hạc ô nhục người đàn bà của hắn. -Lão đại, nữ nhân này... Vân Trung Hạc thấy vậy, liền vội vàng kêu lên. -Im miệng…. Đoàn Duyên Khánh trong mắt lóe lên, Vân Trung Hạc câm như hến. Tống Thanh Thư cười cợt, trên mặt cũng không có chút hoảng sợ: -Hay là Đoạn tiên sinh trước hết nghe tại hạ nói một câu, có thể sẽ không còn có ý muốn giết tại hạ… Đoàn Duyên Khánh không quan tâm lắm: -Cứ nói nghe một chút, có điều mặc dù Tông công tử vô cùng dẻo miệng, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết. -Vậy cũng chưa chắc, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, đọc lên một bài, thơ không phải là thơ, vần không phải là vần, nhưng Đoàn Duyên Khánh hoàn toàn biến sắc, " Thiên long tự ngoại bồ đề thụ hạ, khiếu hoa lạp tháp, quan âm trường phát." Trong phòng mọi người nghe qua như rơi vào trong sương mù, chỉ có Đoàn Duyên Khánh nghe mới có thể hiểu, ánh mắt dịu lại nhu tình hồi tưởng, đột nhiên chuyển thành tàn nhẫn, trừng mắt với Tống Thanh Thư hỏi: -Ngươi biết tung tích của nàng? -Tại hạ không những biết tung tích của Quan Âm nương nương, mà còn biết nàng sau đó sinh một nhi tử. Tống Thanh Thư từ tốn nói. Trong phòng mọi người nghe đến đó đều thấy kỳ lạ, không hiểu hai người có chuyện gì bí hiểm, Quan Âm nương nương tại sao lại có nhi tử? -Nhi tử…. nhi tử? Đoàn Duyên Khánh suýt chút nữa không đứng vững được, ngôi vị hoàng đế của lão bị đoạt, sinh sống ở nơi bên trong bóng tối đầm lầy, cũng may lúc trước ở ngoài Thiên Long tự, được vị Quan Âm nương nương bố thí thân thể cho, bây giờ nghe được chính mình rất khả năng còn có nhi tử, trong lòng nhất thời đủ mùi vị hỉ nộ ái ố lẫn lộn, vừa mừng rỡ lại vừa mờ mịt. -Lão đại…..lão đại? Còn lại ba đại ác nhân thấy Đoàn Duyên Khánh đột nhiên ở tại nơi đó ngẫn ngơ xuất thần, liền vội vàng kêu lên. Đoàn Duyên Khánh giật mình tỉnh lại, nhìn Tống Thanh Thư: -Bọn họ đang ở nơi nào? Tống Thanh Thư lắc đầu: -Bây giờ tại hạ nói cho Đoàn tiên sinh biết, chẳng phải là tự tìm đường chết sao? Đoàn Duyên Khánh biết được Tống Thanh Thư định dùng bí mật này cùng mình làm giao dịch, sắc mặt âm tình bất định, hiển nhiên trong lòng đang tính toán, một mặt vừa muốn biết vị tiên phi kia là nhân vật như thế nào, tung tích đang ở đâu? Một mặt lại e ngại võ công Tống Thanh Thư, lần này đã đắc tội với hắn, sau này nếu hắn phục hồi như cũ, thì Từ Đại Ác nhân nào có đường sống. Diệp nhị nương do dự một hồi, đột nhiên tiến lên nói: -Lão đại, chúng ta cùng Tống công tử xưa nay cũng không có thù hận, chuyện hắn thích khách Khang Hi qua đi, bây giờ ở trong chốn võ lâm danh tiếng cực cao, chúng ta hà tất làm chuyện buôn bán không có lời này? Nguyên là Diệp nhị nương nghĩ đến câu nói vừa rồi của Tống Thanh Thư, hắn biết được tăm tích nhi tử mất tích ngày xưa của mình, vì thế nàng lo lắng Đoàn Duyên Khánh giết chết hắn, thì mình có thể cả đời cũng không tìm tới nhi tử, còn chuyện Tống Thanh Thư sau này có phục hồi võ công như cũ có tìm đến bọn họ thì tính sau, sức mạnh của tình mẫu tử thì những chuyện khác đã không còn đáng nhắc tới. -Này Nhị nương.… chuyện này không giống tính tình của ngươi a, chẳng lẽ đúng như tứ đệ nói, ngươi coi trọng tên mặt trắng nhỏ này? Nam Hải Ngạc Thần thì thẳng ruột ngựa, nghĩ gì nói đó. -Đúng vậy lão đại… nếu buông tha tên tiểu tử này, võ công của hắn cao như thế, ngày sau không chừng chúng ta sẽ chết thê thảm a. Vân Trung Hạc cũng kinh hoảng, trong Tứ Đại Ác Nhân, thì hắn là kẻ đắc tội với Tống Thanh Thư sâu nhất, vì thế nào dám để Tống Thanh Thư chạy trốn. Đoàn Duyên Khánh do dự một lúc lâu, rốt cục quyết đoán, cười lạnh nói: -Tống công tử, võ công của ngươi quá cao, lão phu cũng không dám thả hổ về rừng lưu lại hậu hoạn, còn vị Quan Âm nương nương kia, nếu biết chuyện năm xưa là thật chứ không phải nằm mơ, lão phu sẽ có biện pháp tra ra được nàng là ai, nên không cần đến các hạ nhọc lòng, nể tình trước khi Tống công tử nói cho lão phu tin tức này, trước khi ngươi lâm chung, lão phu sẽ giết vị phu nhân này chôn cùng với Tống công tử, bảo đảm thân thể nàng sẽ không bị ô nhục. -Vậy thì phải cám ơn các hạ. Việc đã đến nước này, Tống Thanh Thư không muốn nói thêm gì, quay đầu lại nhìn Hồ phu nhân, thấy nàng cũng nhu tình mật ý nhìn mình, hai người nhìn nhau mỉm cười. Đoàn Duyên Khánh giơ lên thiết trượng, chỉa vào trước ngực Tống Thanh Thư: -Các hạ còn có di ngôn gì thì nói… -Làm phiền Đoàn tiên sinh truyền khẩu tín đến phái Nga Mi, nói cho chưởng môn biết, đừng có vì tại hạ mà tuẫn tình. Tống Thanh Thư cười hì hì nói. -Phi…..ai sẽ vì ngươi mà tuẫn tình….. Ngoài cửa lập tức truyền đến một giọng nói lanh lảnh. ------oOo------ Chương 356: CHÁNH CUNG XUẤT HIỆN. Nguồn: EbookTruyen.Net Một nhóm nữ đệ tử nối đuôi nhau vào, rút ra trường kiếm bao vây Tứ Đại Ác Nhân, một dáng người thướt tha thanh lệ từ từ đi vào. Đoàn Duyên Khánh thấy nhóm nữ nhân này thân mang trang phục phái Nga Mi cau mày nói: -Phu nhân có phải là Chu chưởng môn phái Nga Mi? -Chính là bản tọa, chào Đoàn tiên sinh. Chu Chỉ Nhược âm thanh lành lạnh, không buồn không vui, khiến người nghe không rõ tâm tình của nàng. -A… đến nhiều như vậy nữ nhân, Vân mỗ thật có chút không chịu nổi a. Quan sát nhóm Chu Chỉ Nhược, Vân Trung Hạc càn rở cười nói. Chu Chỉ Nhược sa sầm mặt lại, Diệp nhị nương liền nhắc nhở: -Lão tứ cẩn thận! Nhưng vẫn là chậm, thân hình Chu Chỉ Nhược như quỷ mị, lập tức liền đến trước mặt Vân Trung Hạc, đưa tay năm ngón tay trắng như ngọc quỷ dị óng ánh lên, đó chính là Cửu Âm Bạch Cốt Trảo nổi tiếng trên chốn giang hồ. Vân Trung Hạc hoảng hốt vận lên khinh công hướng về một bên trốn đi, tuy yết hầu chỗ yếu hại tránh được, nhưng bả vai vẫn bị Chu Chỉ Nhược bắt được, liền da tróc thịt bong, máu tuôn chảy ra. Chu Chỉ Nhược muốn phế bỏ cánh tay của hắn, nhưng lúc này Đoàn Duyên Khánh đã phản ứng, giơ lên thiết trượng từ xa xa lót đâm đến sau lưng nàng. Một cước đá trúng Vân Trung Hạc, dựa vào lực phản chấn, cái eo nhỏ nhắn vẫy một cái, dời đi ba thước, Đoàn Duyên Khánh biến sắc, vì cứu Vân Trung Hạc nên lão sử dụng kế sách vây Nguỵ cứu Triệu, xuất chiêu đâm hết toàn lực, nhưng Chu Chỉ Nhược rất nhanh chuyển qua một bên, dẫn đến thiết trượng đâm trực diện vào người Vân Trung Hạc. Vân Trung Hạc mới thoát được Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của Chu Chỉ Nhược như trở về từ cõi chết, chưa kịp thở phào, thì thấy thiết trượng lão đại đâm tới trước ngực sợ thất thần, trong chớp mắt Đoàn Duyên Khánh đem thiết trượng lách qua mấy tấc, lập tức xuyên đến sàn nhà bên cạnh trên, đốm lửa văng tung toé, thì Chu Chỉ Nhược đã nhân cơ hội công tới, lần này công thủ tình thế lập chuyển, Đoàn Duyên Khánh vốn đang hành động bất tiện, đành đem trọng tâm đặt cây thiết trượng đang cắm ở sàn nhà, một tay đưa thiết trượng còn lại lên đỡ. Diệp nhị nương cùng Nam Hải Ngạc Thần thấy lão đại tình thế hung hiểm, liền vung binh khí vọt tới, Chu Chỉ Nhược tiện tay rút ra Trường Tiên, xoạt một tiếng đánh đến trước mặt hai người, Nam Hải Ngạc Thần dùng Kim Hoàng Tiễn Đao chống đỡ, cảm thấy hổ khẩu tê dại, cả người bị phản chấn trượt dài trên đất, song đao của Diệp nhị nương bị đánh bay một thanh, cũng bị ép lùi về sau mấy bước, tình huống so với Nam Hải Ngạc Thần còn đỡ hơn một chút. Hai người rất nhanh liền bị đệ tử phái Nga Mi vây lại, rơi vào hỗn chiến, nên cũng vô lực ra tay giúp đỡ cho lão đại. Đoàn Duyên Khánh dù sao cũng có cơ hội thở lấy hơi, đem cây thiết trượng thu hồi lại, nhưng roi dài của Chu Chỉ Nhược không ngừng vút tới, theo thế công liền quấn quanh cây thiết trượng . Chỉ cảm thấy một luồng quái lực truyền đến, Đoàn Duyên Khánh cả người lóe lên, không còn cách nào duy trì cân bằng, chật vật ngã trên đất, vừa muốn nhỏm dậy, liền bị Chu Chỉ Nhược nắm lấy yết hầu, biết uy lực Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Đoàn Duyên Khánh thầm hô "Mạng ta xong rồi!" Bất ngờ cách đó không xa truyền đến tiếng nói Vân Trung Hạc: -Dừng tay! Chu Chỉ Nhược khống chế Đoàn Duyên Khánh, chỉ cần kình lực trong tay phát ra, thì có thể chấm dứt tuyệt đại hung nhân này, nghe được Vân Trung Hạc kêu lên, nàng cũng không vội vã, nhàn nhạt quay đầu đi nhìn hắn có lời gì nói. Cùng ánh mắt nàng vừa tiếp xúc, Vân Trung Hạc đáy lòng phát lạnh, đem cây Lạn Ngân Hạc Trảo kê ở trên cổ Tống Thanh Thư, nói: -Nếu phu nhân dám làm tổn thương đến lão đại của chúng ta, ta sẽ giết tên họ Tống tiểu bạch kiểm này. -Hừ….Ngươi muốn giết cứ giết, liên quan gì đến ta? Chu Chỉ Nhược ngạc nhiên nói. Vân Trung Hạc bị thái độ của nàng làm cho ngẩn người ra, rất nhanh phản ứng lại, thẹn quá thành giận nói: -Chu chưởng môn không khỏi quá xem thường chúng ta, trên giang hồ người nào không biết Tống Thanh Thư là phu quân của Chu chưởng môn? -Thật thế không? Chu Chỉ Nhược nhìn chằm chằm Hồ phu nhân đang nằm trong lòng Tống Thanh Thư, ánh mắt phát lạnh, -Ngươi không thấy trong lồng ngực của hắn còn ôm nữ nhân khác sao? Loại người thay lòng đổi dạ như thế thì làm sao có khả năng là phu quân của ta? Tống Thanh Thư cười gượng nói: -Một thời gian không gặp, võ công của muội tinh tiến không ít a. Hồ phu nhân khuôn mặt đỏ bừng, bị oan uổng vô cùng lúng túng, hai người rõ ràng không có gì, nhưng hiện tại trước mắt bị chính cung cho là tiểu tam nắm lấy như thế, nàng hận lúc không thể độn thổ chui vào xuống đất. Vân Trung Hạc cũng ngạc nhiên, theo bản năng phản bác: -Nam nhân tam thê tứ thiếp, không phải là chuyện rất bình thường sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười: -Vân Trung Hạc, lâu lắm cuối cùng cũng xem như nói được một câu tiếng người. -Câm miệng! Chu Chỉ Nhược và Vân Trung Hạc cùng lúc la lên. Vân Trung Hạc cười nói: -Xem ra thì Chu chưởng môn vẫn còn quan tâm đến tôn phu đây mà, đã là như vậy, chúng ta làm giao dịch đi, ta thả phu quân của người, ngươi thả lão đại của chúng ta, từ đây mỗi người đi một ngả, chuyện hôm nay xem như là bỏ qua? -Tống Thanh Thư người này bản tọa vẫn đang muốn giết, chỉ tiếc võ công của hắn quá cao, mỗi lần sắp thành lại bại, lần này hiếm khi hắn bị lật thuyền trong mương, ngươi muốn giết hắn, thì cứ giết. Có điều ngươi làm cho bản tọa không thể tự tay đâm chết kẻ thù, kế tiếp thì bản tọa sẽ làm ngươi muốn sống cũng không được, muốn chết cũng không thể. Ngoài cửa gió mạnh chợt thổi vào, y phục mềm mại của Chu Chỉ Nhược khinh động bị thổi làm cho làn vải ép sát vào thân người của nàng, hai bầu vú sung mãn cùng với gò mu phồng to hiện lên rỏ ràng trước làn gió nham nhở, nhưng lúc này toàn bộ đám người trong phòng, sinh tử tất cả đều bị nàng nắm giữ ở trong tay, ai cũng thấy đáy lòng phát lạnh, dĩ nhiên không có người nào dám nhìn thẳng vào dáng người mảnh mai ma mị của nàng. Vân Trung Hạc sắc mặt lập tức trầm xuống, giờ thì thả cũng không xong, không thả cũng không xong, vẻ mặt đưa đám nhìn Tống Thanh Thư: -Này lão huynh, thê tử của lão huynh luôn dữ tợn như thế à…? Tống Thanh Thư khẽ cười, cũng không nói chuyện, Hồ phu nhân liền mở miệng nói: -Chu phu nhân, đây chính là hiểu lầm, thúc thúc... Tống Thanh Thư dù như thế nào đi nữa thì cũng là phu quân của phu nhân, đã là phu thê thì có cái gì mà không giải được nỗi tức hận trong lòng, để phu quân hận đến mức cứ muốn giết hắn? -Chu chưởng môn, trong đó chắc là có hiểu lầm gì đó? Mẫn Nhu đối với Tống Thanh Thư ấn tượng rất tốt, nàng cảm thấy hắn ôn hòa như mây, thực sự không nghĩ ra Chu Chỉ Nhược tại sao lại tuyệt tình như vậy. -Đúng vậy a di… Tống thúc thúc là người tốt. Một bên Miêu Nhược Lan cũng nũng nịu yếu ớt nói g. Chu Chỉ Nhược sắc mặt âm tình bất định: -Không nghĩ tới ngươi mị lực rất lớn, những nữ nhân tại đây đều ra mặt thay ngươi nói chuyện. Chu Chỉ Nhược nhìn Tống Thanh Thư cười gằn. Tống Thanh Thư cười đáp lại đến: -Ta vốn là một nam nhân được nữ nhân yêu thích, tiếc là chỉ có mình muội là không cảm nhận được mị lực của ta. Nghe được hắn nói vô liêm sỉ như vậy, Mẫn Nhu mặt lập tức liền ửng đỏ, Hồ phu nhân cũng mắng thầm, Miêu Nhược Lan cười khanh khách nói: - Thúc thúc thật không biết xấu hổ." -Vân Trung Hạc, chỉ cần ngươi giết nữ nhân trong lòng của Tống Thanh Thư, bản tọa có thể cân nhắc tha cho các ngươi một con đường sống. Chu Chỉ Nhược trầm ngâm chốc lát, đột nhiên mở miệng nói. ------oOo------ Chương 357: TIẾP TỤC TRÒ CHƠI. Nguồn: EbookTruyen.Net Lời nàng vừa nói ra, cả phòng đều kinh hãi. Vân Trung Hạc cười cổ quái nói: -Họ Tống kia, vốn là ta còn rất đố kị ngươi, mỗi lần đụng tới ngươi, thì bên cạnh ngươi đều có nữ nhân quốc sắc thiên hương làm bạn, ta cả đời thải hoa, gộp lại cũng không ai có sắc đẹp sáng bằng một người trong đó, bây giờ mới biết, tề nhân chi phúc cũng không phải là quá tốt để thụ hưởng như vậy a. -Đừng phí lời nữa, Vân Trung Hạc ngươi đến tột cùng giết hay là không giết? Chu Chỉ Nhược hừ lạnh nói. -Chỉ Nhược, muội nói thật lòng chứ? Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. -Chẳng lẽ ta tùy tiện như vậy để đùa giỡn với ngươi sao? Chu Chỉ Nhược lành lạnh nói, -Không giết nữ nhân kia cũng được, vậy ngươi thay nàng chết đi.. Tống Thanh Thư hơi biến sắc, nhưng rồi trấn định lại, bình tĩnh gật đầu: -Được. -Ngươi đồng ý vì nữ nhân này mà chết?" Chu Chỉ Nhược trong lòng không rõ tự nhiên bốc lên lên một luồng hỏa khí. -Ngày trước ta kinh mạch bị đứt đoạn, giữa chúng ta thì có chuyện xảy ra, nói vậy thì muội cũng đã hiểu rõ ràng. Thiên hạ tuy rộng lớn, nhưng ta không chốn dung thân, may mà gặp gỡ Hồ phu nhân cứu ta, còn một đường theo ta đi tìm phương pháp trị liệu kinh mạch, ân tình này, dù có vạn tử cũng không thể báo, chỉ chết một lần thì cũng đã tốt rồi. Tống Thanh Thư nhìn Hồ phu nhân, trong mắt tràn ngập nhu tình. -Thúc... Thấy Tống Thanh Thư biểu lộ tâm ý, Hồ phu nhân trái tim run lên, một câu thúc thúc không có nói hết.. -Hừ, ngươi muốn vì nữ nhân này mà chết, ta cũng sẽ thành toàn cho ngươi, Chu Chỉ Nhược trong lòng buồn phiền, quay về Vân Trung Hạc nổi giận nói, -Ngươi sao còn chưa động thủ, có phải muốn tánh mạng của lão đại các ngươi chấm dứt? -Không phải vậy…. Vân Trung Hạc hoảng vội vàng kêu lên, nhưng trong lòng chửi thầm không ngớt, tình huống trước mắt rõ ràng là hai nữ nhân này tranh giành tình lang, chính mình không được lẫn lộn vào. Xem dáng vẻ Chu Chỉ Nhược, chắc chắn là không nỡ giết chết Tống Thanh Thư, mà chính mình nếu động thủ giết nữ nhân kia, nếu sau này Tống Thanh Thư khôi phục, tuyệt đối sẽ truy sát mình tới tận chân trời góc biển. Chó chết Tống Thanh Thư, làm hại lão tử cũng gặp xui xẻo theo. -Chỉ Nhược, nếu muội thật sự làm như vậy, ta sẽ hận muội cả đời. Tống Thanh Thư thở dài. Chu Chỉ Nhược trái tim như bị trọng kích, mặt lộ vẻ do dự, có điều vừa nghĩ tới chính mình ngàn dặm xa xôi đi tìm hắn, đến nơi lại phát hiện hắn cùng nữ nhân khác nồng nàn mật ý, rất nhanh bị cơn tức giận thay thế, lạnh lùng nói: -Ta nhớ tới câu nói này, trước đây ta cũng từng đã nói qua với ngươi … Nguyên do Kim xà doanh rộng rãi phát anh hùng thiếp, phái Nga Mi là trong chốn giang hồ tiếng tăm lừng lẫy danh môn chính phái, nên cũng nhận được thiếp mời. Chu Chỉ Nhược từ lần trước rời khỏi Tử Cấm thành, sau đó bế quan tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, để một ngày nào đó tìm đến Tống Thanh Thư báo thù. Khi nhận được tin tức từ Kim Xà doanh, Chu Chỉ Nhược cũng không ngồi yên được nữa, bởi vì lần trước ở Tử Cấm thành nàng đã biết mưu tính của Tống Thanh Thư, biết khoảng thời gian này có thể là Tống Thanh Thư cũng ở Sơn Đông, tâm huyết phun trào, liền cùng môn nhân một đường đến đây, bề ngoài thí nói là muốn trợ giúp cho Kim xà doanh một chút sức lực, trong đầu lại có mơ hồ chờ mong gặp hắn, nào ngờ vừa gặp Tống Thanh Thư, thì trong lồng ngực của hắn lại đang ôm nữ nhân khác. Tống Thanh Thư lặng lẽ không nói, nhìn Vân Trung Hạc đang chậm rãi tới gần Hồ phu nhân, đột nhiên mở miệng nói: -Vân Trung Hạc, ngươi đưa tai lại đây, ta có lời muốn nói với ngươi. Thấy Chu Chỉ Nhược không tỏ rõ ý kiến, Vân Trung Hạc chần chờ khom người xuống, thì nghe Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói: -Hiện tại chúng ta có cùng chung kẻ địch, chi bằng chúng ta làm cái giao dịch, ngươi cho ta thuốc giải Bi Tô Thanh Phong, ta giúp ngươi cứu Đoàn Duyên Khánh, tha cho các ngươi rời đi lần này, mọi chuyện sẽ bỏ qua, thế nào? Vân Trung Hạc trong lòng hơi động, trước hắn cùng Tống Thanh Thư đánh qua vài lần, biết hắn lời hứa đáng giá nghìn vàng, nói buông tha cho đám người mình, thì hẳn là sẽ không đổi ý, hơn nữa thà xuống một bước với Tống Thanh Thư, so với mình bị Chu Chỉ Nhược làm đao sứ, ngày sau lại còn bị Tống Thanh Thư truy sát …... -Các ngươi to nhỏ nói cái gì? Chu Chỉ Nhược thấy hai người xì xào bàn tán, đôi mi thanh tú cau lại. -Chỉ Nhược, nếu như muội muốn giết nữ nàng thì tự tay giết nàng đi… Tống Thanh Thư rõ ràng tính tình của Chu Chỉ Nhược, cố ý kích tướng nói. Chu Chỉ Nhược quả nhiên hừ một tiếng, tiện tay điểm đại huyệt trên người Đoàn Duyên Khánh, liền đi tới trước người Hồ phu nhân, vận lên Cửu Âm Bạch Cốt Trảo hướng về đỉnh đầu Hồ phu nhân chộp tới. Vân Trung Hạc vừa nãy thừa lúc bóng người ngăn trở tầm mắt Chu Chỉ Nhược, đã lặng lẽ lấy ra thuốc giải để trước mũi Tống Thanh Thư ngửi lấy, Tống Thanh Thư lúc này công lực dù chưa phục hồi như cũ, nhưng dựa vào hữu tâm đánh vô tâm, muốn dồn lực để chế trụ Chu Chỉ Nhược thì không khó. Nhưng Tống Thanh Thư nhưng vẫn chưa có ra tay, chỉ là thủ thế chờ đợi… vẫn chờ. Lúc trảo của Chu Chỉ Nhược chạm được tóc của Hồ phu nhân, Tống Thanh Thư đang muốn ra tay, thì thấy Chu Chỉ Nhược đột nhiên ngừng lại. Thần sắc phức tạp của nàng nhìn Tống Thanh Thư một chút, thấy hắn một mặt nghiêm nghị, Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng thở dài: -Ngay cả ngươi cũng cho rằng ta thật tình sẽ giết nàng sao? Mất hết cả hứng, khá là bất ngờ đối với Vân Trung Hạc, Tống Thanh Thư phất tay: -Mang theo lão đại các ngươi, hãy cút đi. Vân Trung Hạc sững sờ, không nghĩ tới kết cục chuyển biến nhanh như vậy, trong lòng không hiểu vì sao, có điều cũng không dám biểu hiện ra, liền gật đầu rời đi, đột nhiên trong phòng vang lên nhiều tiếng “ leng keng.. leng keng “ của vũ khí rơi xuống đất, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy chúng nữ đệ tử phái Nga Mi dồn dập xụi lơ … Chu Chỉ Nhược cũng cảm thấy sức lực toàn thân mình biến mất, kinh hãi biến sắc: -Bi Tô Thanh Phong! Thì ta Diệp nhị nương đã lặng lẽ thả ra Bi Tô Thanh Phong, lúc Chu Chỉ Nhược tiến vào, tất cả tình huống trong gian phòng bị Chu Chỉ Nhược khống chế, Diệp nhị nương không có cơ hội hạ độc, chỉ tiếc là vừa rồi tâm trí của Chu Chỉ Nhược bị phân tâm, hồn bay phách lạc nên để cho Diệp nhị nương có cơ hội ra tay. Thấy thế cuộc xoay chiều ngược lại, Vân Trung Hạc trong lòng vui vẻ, còn chưa kịp lên tiếng, đột nhiên cảm thấy bên hông tê rần, cả người đứng thẳng không nỗi , cũng tương tự như mọi người ngã xuống, thời điểm này nhìn thấy Tống Thanh Thư ý vị thâm trường mỉm cười, nhớ tới vừa rồi mới cho Tống Thanh Thư ngửi qua thuốc giải, hắn đương nhiên sẽ không có bị trúng độc lần thứ hai. Vân Trung Hạc muốn nhắc nhở tam đại ác nhân còn lại, thì đã bị Tống Thanh Thư dùng chỉ phong điểm trúng huyệt đạo, nên không có cách nào mở miệng. -Các ngươi chỉ biết nói chuyện tính ái lăng nhăng, lần này hối hận không kịp rồi. Nam Hải Ngạc Thần nhếch miệng cười to, đi tới bên người Đoàn Duyên Khánh, giải huyệt đạo của hắn. -Ồ….lão tứ, ngươi làm sao cũng trúng độc vậy? Diệp nhị nương đi lên, giả vờ mang cho Vân Trung Hạc thuốc giải, nhưng thực tế muốn nhân cơ hội đến hỏi Tống Thanh Thư về chuyện tăm tích nhi tử của mình. Nhưng vừa đi tới bên người Vân Trung Hạc, Diệp nhị nương chợt cảm thấy cả người mê muội, liền ngồi xếp bằng xuống, ngơ ngác phát hiện không vận lên được nội lực. -Các ngươi làm cái gì vậy a? Nam Hải Ngạc Thần Nhạc lắc đầu không hiểu, đang muốn đi tới xem xảy ra chuyện gì, đột nhiên “ á..” một tiếng, cũng không cầm nổi vũ khí trong tay, cả người cùng lúc ngã xuống đất. Đoàn Duyên Khánh giật mình, vội nhảy lên, nhưng đến giữa không trung thì nội lực cũng không còn, rơi xuống “ bịch “ một cái. -Lũ chuột nhắt phương nào, dám đâm sau lưng hại người? Đoàn Duyên Khánh thấy nội lực của mình không còn tăm tích, vừa giận vừa sợ. Trong phòng người mọi người bàng hoàng, nếu lúc này có người tiến vào, muốn lấy tính mạng tất cả chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Vậy mà quá một lúc lâu, cũng không gặp ai tiến vào, nhìn chung quanh, Đoàn Duyên Khánh nghi hoặc, Nam Hải Ngạc Thần không kiềm chế nổi, chửi ầm lên lên. -Tên mập đáng chết kia, câm miệng lại! Nghe hắn chửi lời khó nghe, khuôn mặt Chu Chỉ Nhược lúc hồng, lúc trắng.. Đoàn Duyên Khánh ngạc nhiên nhìn nàng: -Là Chu phu nhân hạ độc? -Ngươi có Bi Tô Thanh Phong, ta cũng có Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, xem ai sẽ khôi phục lại công lực trước.. Thì ra vừa rồi Chu Chỉ Nhược phát hiện mình bị trúng độc, từ ống tay áo lặng yên không một tiếng động đem Thập Hương Nhuyễn Cân Tán phát tán ra bên ngoài, Tứ Đại Ác Nhân không hề phòng bị, quả nhiên bị trúng chiêu. -Thập Hương Nhuyễn Cân Tán là độc môn của Nhữ Dương Vương Phủ, Chu phu nhân làm sao có được? Đoàn Duyên Khánh kinh hoảng, trong thời gian ngắn hai lần từ thiên đường xuống tới địa ngục, dù lão tâm chí kiên định, cũng khó mà tránh được thất thố. -Lão tặc ngươi không cần phải để ý đến. Lúc trước Chu Chỉ Nhược đánh cắp Thập Hương Nhuyễn Cân Tán từ trên người Triệu Mẫn, phát hiện loại độc này vô sắc vô vị, dùng rất là tốt, nên lặng lẽ nghiên cứu phương pháp chế tạo, dược tính cũng làm được gần giống bảy, tam phần.. Một người võ công dù cao đến đâu, trúng phải Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, nội lực cũng sẽ mất hết, chỉ có thể mặc cho người xâu xé... Chu Chỉ Nhược đột nhiên nghĩ đến ngày đó chính mình cũng bị Tống Thanh Thư tùy tiện muốn làm gì thì làm, không nhịn được quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn đồng dạng cũng nhìn mình, có thể hai người cùng nghĩ đến chuyện đó, Chu Chỉ Nhược trên mặt đỏ lên, vội vã dời đi ánh mắt. Đoàn Duyên Khánh sau khi kinh hãi qua đi, dần dần trấn định lại, lão thấy mình tuy rằng không còn nội lực, nhưng tứ chi vẫn là miễn cưỡng di chuyển được.. -Ha ha … Thập Hương Nhuyễn Cân Tán cũng chỉ đến như thế này thôi sao, há so được với Bi Tô Thanh Phong của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường chúng ta. Đoàn Duyên Khánh gắng gượng, run rẩy chậm rãi đứng lên. Chu Chỉ Nhược sa sầm mặt lại: -Lão làm sao còn di chuyển được? Nàng thử rất nhiều lần, chính mình ngay cả đầu ngón tay đều cử động không được mảy may. -Thập Hương Nhuyễn Cân Tán cùng Bi Tô Thanh Phong nhìn qua thì thấy hiệu quả tương tự, nhưng bản chất không giống nhau. Thập Hương Nhuyễn Cân Tán khiến cho người tạm thời mất đi nội lực, Bi Tô Thanh Phong thì không chạm đến nội lực, nó chỉ là khiến người tạm thời mất đi sức lực toàn thân. Cho nên nếu trúng Bi Tô Thanh Phong, cho dù nội lực thâm sâu, nhưng toàn thân không có khí lực nên không phát huy ra được. Trúng Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, tuy rằng mất hết nội lực, thế nhưng khí lực vẫn còn, vì thế miễn cưỡng cũng có thể hành động di chuyển được. Đoàn Duyên Khánh cười nói, chậm rãi cầm lên cây thiết trượng, từng bước từng bước áp sát về phía Chu Chỉ Nhược. Tống Thanh Thư tràn đầy phiền muộn, mắt nhìn mình mới vừa giải được độc dược Bi Tô Thanh Phong, đang muốn ra tay trấn áp cục diện, lại đến phiên chính mình vừa giả heo ăn hổ, rồi lại trúng phải Thập Hương Nhuyễn Cân Tán của Chu Chỉ Nhược. "Đúng là nữ nhân ngốc!" Tống Thanh Thư thầm mắng, nếu Chu Chỉ Nhược không tự cho là mình thông minh, thì hắn đã khống chế được toàn trường, nào đâu lại lần thứ hai rơi vào vòng nguy hiểm. Thấy Tống Thanh Thư đôi mắt lưu chuyển, Đoàn Duyên Khánh biết rõ bọn họ ai cũng võ công cao cường, tuy rằng biết rõ không thể, nhưng vẫn lo sợ bọn họ đem độc bức ra được, liền mở miệng nói để phân tán sự tập trung của mấy người: -Lão phu đối với trò chơi vừa rồi của Chu chưởng môn vô cùng hứng thú, đáng tiếc Chu chưởng môn cuối cùng vẫn còn nhẹ dạ, vậy thì hãy để lão phu tiếp tục trò chơi. Chu chưởng môn, để lão phu thử xem nữ nhân nào ở trong lòng Tống Thanh Thư quan trọng hơn.. Chu Chỉ Nhược thản nhiên nói: -Không cần thử, ta đương nhiên là không sánh bằng nữ nhân kia. ------oOo------ Chương 358: CỨU AI TRƯỚC ĐÂY? Nguồn: EbookTruyen.Net Đoàn Duyên Khánh ngạc nhiên nói: -Chu chưởng môn dung mạo thanh lệ vô cùng, tuổi thanh xuân chính trực, lại là phu nhân mà Tống công tử cưới gả đàng hoàng, nói như vậy thì không khỏi quá xem nhẹ mình rồi. Chu Chỉ Nhược trong lòng đau khổ, nàng cùng Tống Thanh Thư có mối quan hệ yêu hận đan dệt, người ngoài nhìn vào làm sao hiểu được. Trước đây Tống Thanh Thư đương nhiên đối với mình toàn tâm toàn ý, đáng tiếc sau đó phát sinh quá nhiều sự tình, trong lòng nàng cũng hiểu, có thể bây giờ trong lòng Tống Thanh Thư, đã là thay đổi chỉ biết đến nữ nhân kia. -Tống công tử, lão phu trước đã từng nói, vì báo đáp tin tức tiết lộ về vị Quan Âm nương nương kia, lão phu sẽ trả lại cho ngươi một ân tình. Như vậy đi, bên cạnh ngươi có hai nữ nhân, lão phu sẽ lưu một người không giết, nếu muốn để lại ai sống sót, thì sẽ do ngươi tự chọn đi. Bình thường thì phóng khinh công tới ngay liền, bây giờ chầm chập di chuyển chậm chạp từng bước một dài lâu, Đoàn Duyên Khánh trong lòng lo lắng, ngoài miệng tìm cách làm hoang mang tan rã phòng tuyến trong lòng của một nam hai nữ này. -Ai tại hạ cũng không muốn chết cả, còn nói thật tâm thì tại hạ sẽ ích kỷ hi vọng Đoàn tiên sinh sẽ giết cả hai, làm như vậy thì dưới hoàng tuyền tại hạ còn có thể ôm ấp đề huề, không bị cô quạnh. Tống Thanh ha ha cười, -Chỉ là không biết các nàng có nguyện ý theo tại hạ chết hay không mà thôi. Bây giờ Hồ phu nhân thì đang ngã vào trong lòng Tống Thanh Thư, còn Chu Chỉ Nhược lại ngã úp vào trên người Hồ phu nhân, ba người dựa vào nhau, cũng chẳng khác nào hắn đang ôm ấp đề huề. Hồ phu nhân cũng không nói lời nào, Chu Chỉ Nhược vốn định mắng hắn một câu, định mở miệng, nhưng rồi chung quy vẫn không có nói ra. -Đoàn tiên sinh, trước khi chết tại hạ có một thỉnh cầu. Tống Thanh Thư đột nhiên nói rằng. -Nói… Đoàn Duyên Khánh càng lúc càng chậm rãi tới gần. -Tại hạ tuy cùng Chu chưởng môn hiện giờ không có hài hòa, nhưng dù thế nào chăng nữa nàng cũng là thê tử của tại hạ, sau khi tại hạ chết đi, thì các người cũng phải tìm thuốc giải Thập Hương Nhuyễn Cân Tán ở trên người của nàng, tại hạ không muốn nàng đã chết rồi mà thân thể còn chịu nhục khi bị nam nhân khác sờ soạng, có thể để tại hạ lấy thuốc giải ra cho Đoàn tiên sinh trước được không? Nói xong Tống Thanh Thư nhìn Vân Trung Hạc, Vân Trung Hạc trong lòng lo lắng v, bất đắc dĩ huyệt đạo bị khống chế nói không ra lời, để mà nhắc nhở Đoàn Duyên Khánh. Thấy Vân Trung Hạc đầy mắt lo lắng, Đoàn Duyên Khánh lại nghĩ Vân Trung Hạc trong đầu chỉ tồn tại việc hái hoa, trong lòng xem thường, lão từ trước đến giờ không tham nữ sắc, hơn nữa có khí độ kiêu hùng, nhìn Tống Thanh Thư đường đường một tuyệt đỉnh cao thủ, bây giờ lưu lạc dẫn tới tình cảnh như thế, cũng có chút đồng tình, nên trầm giọng nói: -Được, ta đáp ứng ngươi. Trong suy nghĩ của lão thì Tống Thanh Thư đã trúng Bi Tô Thanh Phong, giờ có lấy thuốc giải Thập Hương Nhuyễn Cân Tán thì cũng là vô dụng mà thôi. -Đa tạ Đoàn tiên sinh. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn Chu Chỉ Nhược, hỏi, -Chỉ Nhược…muội cất thuốc giải ở nơi đâu? Chu Chỉ Nhược vốn không muốn trả lời hắn, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, đợi lát nữa sẽ là có nam tử khác sờ soạng trong thân thể nàng, liền thấy phát tởm, đối lập so ra thì nàng cảm thấy nếu do Tống Thanh Thư sờ vào thì vẫn là tốt hơn, nghĩ đến thuốc giải đặt ở vị trí như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn liền đỏ ửng, nhẹ giọng nói: -Ở bên trong ngực của ta.. -Đắc tội rồi…. Tống Thanh Thư cung kính nói ra, làm cho mọi người trong phòng đều không hiểu ra sao, hai người bọn họ là phu thê, làm sao mà còn khách khí như vậy chứ. Tống Thanh Thư giơ tay lên lại, hướng về nàng bên trong vạt áo nàng duỗi tới tới, động tác rất chậm, nhưng Chu Chỉ Nhược cảm thấy khoảng thời gian này trải qua dài đằng đẵng, nàng nghiêng đầu quay sang chỗ khác, không nhìn hắn. Lúc bàn tay của Tống Thanh Thư đưa tay đưa đến trên bầu vú của nàng lần mò, Chu Chỉ Nhược cả người run lên, hé miệng nói thật thấp: -Không phải bên đó…. là bên phải" -Um…ừ.. Tống Thanh Thư lúng túng mỉm cười, rốt cục sau khi sờ soạng cũng lấy thuốc ra. -Nhanh đưa cho ta thuốc giải! Đoàn Duyên Khánh mừng rỡ, bỗng nhiên lại lo lắng, biết đâu là Tống Thanh Thư thiết hạ độc kế, lấy ra độc dược lại nói giả là thuốc giải, lừa gạt người của mình lại trúng độc nặng thêm, đang tính toàn là nên để lão tam hay là lão tứ lại thử xem, đột nhiên bên tai truyền đến giọng nói nghi ngờ của Diệp nhị nương: -Ngươi... ngươi đã Bi Tô Thanh Phong cùng với Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, vì sao…. còn cử động được? Đoàn Duyên Khánh âm thầm toát mồ hôi lạnh, lúc này mới thấy chính mình đắc ý, lại quên sơ hở rỏ ràng như thế. Thì Tống Thanh Thư đã nuốt vào thuốc giải Thập Hương Nhuyễn Cân Tán rồi, hắn cười dài một tiếng: -Bởi vì trước đó ta đã được người đưa cho thuốc giải Bi Tô Thanh Phong rồi a. Nói xong hắn nhìn Vân Trung Hạc. Đoàn Duyên Khánh nhìn Vân Trung Hạc mắng: -Ngươi phản bội ta? Vân Trung Hạc có nỗi khổ nhưng lại không nói được, oan ức thầm nghĩ: “ Ta nào có biết thế cuộc xoay vần nhanh như vậy a….” Tống Thanh Thư một tia chỉ phong bắn ra trúng cây thiết trượng văng đi, Đoàn Duyên Khánh thân thể đã trúng độc,, duy trì cân bằng đã là rất miễn cưỡng, lần này không còn thiết trượng chống đỡ thì làm gì mà con đứng vững được nữa, lại lần nữa chật vật té ngã trên đất. -Đoàn tiên sinh cũng không cần lo lắng, vừa rồi taị hạ đã đáp ứng với Vân Trung Hạc, tha các người một con đường sống, con người của tại hạ từ trước đến giờ không nuốt lời. Chờ tại hạ cứu mọi người xong, thì sẽ đưa cho thuốc giải. Tống Thanh Thư cũng không có ý định thả hổ về rừng, chủ yếu là do võ công của hắn tu luyện tới tầng này, việc tu luyện tâm tính bây giờ rất là trọng yếu, nếu hắn lật lọng thì ở trong lòng sẽ lưu lại kẽ hở, sợ rằng tu vi sẽ lùi lại một đoạn dài. Thấy hắn ở trong tình huống thượng phong như vậy mà còn tuân thủ lời hứa thả người rời đi, Đoàn Duyên Khánh thần sắc phức tạp: - Cuộc đời lão phu chưa bao giờ phục người, chỉ có Tống công tử là người đầu tiên.. -Đa tạ Đoàn tiên sinh quá khen rồi, có điều các hạ i và tại hạ đạo bất đồng bất tương vi mưu, ngày sau gặp lại, phỏng chừng còn có thể rút đao đối mặt, cho nên tiên sinh cũng không cần phải đem chuyện ngày hôm nay để ở trong lòng. Hắn bắt đầu lấy toàn bộ thuốc giải Bi Tô Thanh Phong từ trên người của Tứ Đại Ác Nhân, nghĩ tới vừa rồi bị ăn vị đắng, nên trong lòng suy nghĩ: “ Tìm cơ hội để cho Trình Linh Tố nghiên cứu qua thuốc giải này, nếu có thể chế ra được thì có tác vô cùng …” Chỉ là lúc vươn tay vào người của Diệp nhị nương lấy thuốc giải, có chút muốn giải hận trong lòng, nên cố tình đưa tay về hướng một đôi bầu vú cao ngất, khi bàn tay chạm đến hai bầu thịt trơn bóng mềm mại, nhất thời chiến ý dâng cao, liền tham lam giở trò, trên đôi bâu vú trơn trượt nõn nà sờ soạng văn vê, khiến cho toàn thân Diệp nhị nương run rẩy, môi anh đào khẽ nhếch, rất nhanh đôi bầu vú đã từ rất lâu chưa từng có được nam nhân chạm vào như phồng nở ra, hai đầu núm vú bị đánh thức tỉnh săn cứng nhô đầu kiêu ngạo, không hiểu vì sao Diệp nhị nương lại không lên tiếng phản bác.. Mắt thấy Tống Thanh Thư ở trước ngực Diệp nhị nương tìm tòi chậm chạp, Chu Chỉ Nhược liền biết hắn lại giở trò, không nhịn được hừ một tiếng: -Nam nữ thụ thụ bất thân, vừa rồi ngươi còn nói với người khác, bây giờ chính mình làm động tác này há là hành vi của người quân tử? -Muội đang ăn dấm chua sao? Tống Thanh Thư cười nói, - Sắc tức là không, không tức là sắc, trong lòng ta vô sắc, động tác cử chỉ tự nhiên không có gì là dâm tà… -Ai ăn dấm chua với ngươi? Chu Chỉ Nhược gắt một cái, -Chỉ phái Nga Mi đường đường danh môn chính phái, thân là chưởng môn Nga Mi, nhìn thấy ngươi có loại cử chỉ xấu xa, bản tọa tự nhiên sẽ phát sinh bất bình lên tiếng. -Thật không? Tống Thanh Thư chế giễu, -Muội không thấy Hồ phu nhân bên cạnh đang nhịn cười sao? -Nào có! Hồ phu nhân bị cuống quít rũ sạch.. Cầm thuốc giải đi tới trước mặt hai nàng, Tống Thanh Thư đột nhiên đau đầu, hai nàng đều trúng độc, giải độc cho ai trước đây cũng là một chuyện phiền toái. ------oOo------ Chương 359: TỪ CHỐI LÒNG TỐT. Nguồn: EbookTruyen.Net Tuy rằng đối với hắn việc này không quá quan trọng, nhưng thời này lễ nghi là điều trọng yếu nhất, thứ tự trước sau không thể nào loạn được. Lấy tính tình nhỏ nhen của Chu Chỉ Nhược, vốn đang bất mãn Hồ phu nhân, nếu mình là giải độc cho Hồ phu nhân trước, có khả năng chuyện hôm nay bị nàng căm hận ghi vào tâm, về sau Hồ phu nhân sẽ gặp nguy hiểm. Hồ phu nhân không tranh với đời, nếu mình giải độc cho Chu Chỉ Nhược trước, nàng tất nhiên sẽ không quan tâm. Chỉ có điều nàng vẫn kiêng kỵ thân phận đối với vị vong nhân, cùng với mình hiện giờ vẫn đang lúng túng, nếu thấy mình coi trọng chính thê Chu Chỉ Nhược hơn, có khả năng nàng sẽ thương tâm, liền sau đó quyết định rũ sạch quan hệ với mình, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất. -Tống công tử, chi bằng ngươi trước tiên giải độc cho chúng ta trước đi, Đoàn Duyên Khánh cũng nhìn ra đang hắn lúng túng, mở miệng nói, -Vừa rồi đám người kia, lão phu đã đắc tội với bọn họ, nếu sau khi bọn họ khôi phục công lực, khó bảo toàn sẽ hướng về chúng ta động thủ, Tống công tử lúc đó nếu ngăn cản, không khỏi dụng chạm tới bằng hữu, còn nếu không ngăn trở, thì sẽ làm trái lời hứa, công tử giải độc trước để chúng ta rời đi thì sẽ ổn thỏa hơn… Tống Thanh Thư thấy có thể tạm thời không cần đau đầu giải độc cho ai trước với hai nữ nhân, liền đi tới bên người Vân Trung Hạc, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Vốn là hôm nay mây đen sấm chớp đan xen, tại hạ muốn quấn cột các hạ vào vào thân cây để ngũ lôi đánh cho các hạ tan xác, vì các hạ đã vi phạm lời thề, có điều thế sự khó lường, tại hạ đáp ứng tha các người, đương nhiên sẽ không nuốt lời. Có điều các hạ nếu tiếp tục làm ác, ngày sau khó mà thoát thân bị tai họa thiên lôi giáng xuống đầu. -Không dám… không dám… Vân Trung Hạc sắc mặt trắng bệch, hắn lần trước xin thề chỉ là cho có, vốn định trên đời nào làm gì mà xui xẻo bị bị thiên lôi đánh chết như vậy, do đó tiếp tục làm bậy hái hoa, cũng không hề có áp lực trong lòng. Bây giờ nghe Tống Thanh Thư nói chuyện, mới biết Tống Thanh Thư đã biết được ý đồ này của hắn, nếu bị cột quấn vào bên trên thân cây giữa trời mưa gió đầy sấm sét, đúng là có khả năng bị thiên lôi đánh chết rất cao. Tống Thanh Thư đi tới trước mặt Nam Hải Ngạc Thần: -Nhạc lão tam, tại hạ rất thưởng thức tính ăn ngay nói thẳng của các hạ.. -Đa tạ Tống công tử Nam Hải Ngạc Thần ôm quyền nói. -Diệp nhị nương, chuyện hài tử của nhị nương can hệ trọng đại, tại hạ cũng không tiện nói ra, có điều nhị nương chỉ cần biết, hắn bây giờ đã trưởng thành hơn nữa rất khỏe mạnh, sau này đừng có tiếp tục gieo tai vạ cho những hài tử khác nữa. Đến bên người Diệp nhị nương, Tống Thanh Thư quay người che khuất tầm mắt mọi người, thấp giọng nói. Nghe được hài tử số khổ của mình khoẻ mạnh lớn rồi, Diệp nhị nương một đời đầy ngập oán hận cũng tiêu hơn một nửa, mừng rỡ nói: -Đa tạ Tông công tử, ta sau này sẽ tuyệt không thương tổn những hài tử vô tội nữa. -Còn Đoàn tiên sinh, ngày trước ở Ngũ Độc giáo chúng ta đã từng thương lượng, đến bây giờ vẫn có thể tiếp tục, nói không chắc chúng ta sẽ còn có cơ hội liên hợp đây. Tống Thanh Thư vừa giải độc Đoàn Duyên Khánh, vừa truyền âm nhập mật nói. Đoàn Duyên Khánh ánh mắt sáng ngời, quốc nội Đại Lý bây giờ quốc thái dân an, Đoàn Chính Minh và Đoàn Chính Thuần rất được lòng dân, hi vọng mình muốn đoạt lại ngôi vị Hoàng Đế càng ngày càng xa vời, nhưng nếu có Tống Thanh Thư bực này cao thủ giúp đỡ, về sau vẫn còn chưa biết được. -Tống công tử lòng dạ rộng rãi, lão phu rất khâm phục …khâm phục. Đoàn Duyên Khánh cười nói, rồi rất nhanh hạ thấp giọng ở bên tai Tống Thanh Thư nhắc nhở, -Hai phu nhân kia trúng hai loại độc khác nhau, công tử một đưa thuốc Bi Tô Thanh Phong đồng thời một đưa thuốc giải Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, thì đâu có đắc tội với ai. Đoàn Duyên Khánh ngang dọc giang hồ mấy chục năm, đã sớm nhìn ra Tống Thanh Thư tiến thối lưỡng nan, liền chỉ bảo. - Quả nhiên là gừng cay. Tống Thanh Thư đại hỉ, lặng lẽ giơ ngón tay cái lên. Sau khi Tứ Đại Ác Nhân đi rồi, Tống Thanh Thư dựa theo biện pháp của Đoàn Duyên Khánh, giải độc cho hai nàng, sau đó đưa thêm một bình thuốc giải Bi Tô Thanh Phong đưa cho Chu Chỉ Nhược: -Chỉ Nhược, nhanh đi cứu các đệ tử đi. Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, đoạt lấy, cũng không nói cám ơn, đứng dậy thay đệ tử từng người giải độc. Tống Thanh Thư cùng Hồ phu nhân cũng thay nhau giải độc cho phụ tử Miêu Nhân Phụng cùng với phu thê Thạch Thanh. Thạch Thanh luôn luôn ghét cái ác như kẻ thù, bất mãn trong lòng việc Tống Thanh Thư để cho Tứ Đại Ác Nhân chạy thoát, nhất là tên dâm tặc Vân Trung Hạc kia, có điều cũng biết tính mạng mình là do đối phương cứu, nên không biết phải nói cái gì, trên mặt lộ ra không hài lòng. Mẫn Nhu làm thê tử Thạch Thanh nhiều năm qua, vừa thấy sắc mặt hắn liền biết suy nghĩ trong lòng hắn, lo lắng phu quân của mình có lời nói đắc tội với Tống Thanh Thư, liền vội vàng nói: -Đa tạ Tống công tử xuất thủ cứu giúp.. -Cục diện có nhiều biến đổi bất ngờ, khiến cho Thạch phu nhân lo lắng sợ hãi, tại hạ thực sự xấu hổ. Tống Thanh Thư thấy Mẫn Nhu mặt trắng trắng bệch, biết nàng bị Vân Trung Hạc sờ soạng trong người đến lúc này vẫn còn uất ức, làm hiệp nữ hành tẩu giang hồ, không sợ chết, chỉ sợ thuần khiết bị dâm tặc làm bẩn… -Chuyện này làm sao có thể trách Tống công tử đây, thật sự là chi độc Bi Tô Thanh Phong khiến người khó mà phòng bị. Mẫn Nhu xưa nay chưa từng thấy độc dược lợi hại như thế, trong lòng vẫn còn sợ hãi. -Vừa rồi tại hạ lấy được mấy bình thuốc Bi Tô Thanh Phong từ trên người của Tứ Đại Ác Nhân, nên tặng cho phu nhân một bình thuốc, ngày sau hành tẩu giang hồ có thể dùng để phòng thân. Tống Thanh Thư tiện tay đem một bình thuốc Bi Tô Thanh Phong đưa tới trước mặt Mẫn Nhu. Mẫn Nhu đỏ mặt, hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ đưa lễ vật quý trọng như vậy cho mình, phải biết là nếu như Mẫn Nhu có thuốc này phòng thân, như vậy ngày sau sẽ có thể không còn lặp lại cảnh tượng sinh tử như thế này nữa. Mẫn Nhu mừng rỡ, có điều nàng trước giờ không có chủ kiến, vạn sự đều là trưng cầu ý kiến qua phu quân mình, nên quay đầu hướng về Thạch Thanh nhìn lại. Thạch Thanh mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, trầm giọng nói: -Chúng ta Hắc Bạch Song Kiếm hành tẩu giang hồ, mọi chuyện lấy hiệp nghĩa làm đầu, nếu thật sự bất hạnh gặp nạn, cũng là do tài nghệ không bằng người, không thể trách người khác. Nếu dùng độc dược thủ thắng, chẳng phải là làm ô nhục thanh danh nhân sĩ hiệp nghĩa. Mẫn Nhu tuy rằng trong lòng không muốn, nhưng phải vâng theo ý kiến phu quân, đối với tâm lòng của Tống Thanh Thư áy náy mỉm cười. Tống Thanh Thư oán thầm, lần này nếu không nhờ mình ra tay, Mẫn Nhu có thể bị Vân Trung Hạc dày xéo ở ngay trước mặt ngươi. Có điều hắn nhìn thấy Mẫn Nhu tuyệt đối nghe theo lời của Thạch Thanh, nên hắn đem Bi Tô Thanh Phong cất lại, cười nhạt: -Là Tống mỗ đường đột. -Tống công tử cũng là có ý tốt. Mẫn Nhu vội vã xua tay, lo lắng hắn bị tổn thương mặt mũi. Tống Thanh Thư không để ý đến, xoay người lại đến trước mặt Miêu Nhân Phụng: -Chào Miêu đại hiệp! -Thúc thúc thật là lợi hại, toàn người xấu đều bị thúc thúc đánh chạy! Miêu Nhược Lan hưng phấn vỗ tay. Nhưng Miêu Nhân Phụng âm trầm, tuy rằng được Tống Thanh Thư cứu, nhưng hắn thấy rõ đối phương cùng Hồ phu nhân cùng từ gian phòng bên trong đi ra, Hồ phu nhân vẫn không có lên tiếng, nếu trong lòng không có quỷ, tại sao biết rõ cố nhân ở bên ngoài, cũng không bước ra gặp gỡ? Hồ Nhất Đao là người bằng hữ mà Miêu Nhân Phụng phi thường kính trọng, giờ thấy Tống Thanh Thư cùng thê tử của Hồ Nhất Đao ở cùng một chỗ. Lúc trước thê tử Nam Lan bị Điền Quy Nông dụ dỗ mang đi, Miêu Nhân Phụng cực kỳ căm hận hạng người phong lưu háo sắc trong thiên hạ, bây giờ Tống Thanh Thư ở trong mắt hắn chính là hạng người như vậy.. Miêu Nhân Phụng mặt không hề cảm xúc chắp tay: -Đa tạ Tống công tử xuất thủ cứu giúp, Miêu mỗ cũng xin cáo từ. Nói xong liền kéo Miêu Nhược Lan đi ra ngoài cửa. Thấy sắc mặt phụ thân âm trầm, Miêu Nhược Lan cũng không dám nói gì, đành lưu luyến quay đầu lại nhìn hai người. Miêu Nhân Phụng đến cửa, đột nhiên ngừng lại, cũng không quay đầu lại nói một câu: -Hồ đại ca ở trên trời cao có linh thiêng…... Hồ phu nhân đã tự lo lấy… Tống Thanh Thư vừa nghe liền nổi giận, đang muốn cùng hắn giảng đạo lý, nhưng Hồ phu nhân kéo tay hắn lại, đôi mắt xinh đẹp nước mắt đảo quanh, sắc mặt trắng bệch, môi không một chút máu, nhưng kiên định lắc đầu. Tống Thanh Thư trong lòng mềm nhũn, cũng biết nếu mình cùng Miêu Nhân Phụng biện luận, trước mặt nhiều người như vậy, bất luận là thua là thắng, Hồ phu nhân cũng đều rất khó xử, nên cũng đành thôi. Thế nhưng Chu Chỉ Nhược thấy được cảnh này, cười gằn, -Chúng ta đi…. Nói xong cũng không quay đầu lại, liền cùng môn hạ đệ tử đi ra phía ngoài. -Ai….. Tống Thanh Thư đang muốn giữ nàng lại, vậy mà Chu Chỉ Nhược kiên quyết ra đi, không có ý dừng lại, bóng lưng của nàng rất nhanh biến mất ở trong đêm tối. Hắc Bạch Song Kiếm nhìn nhau, thấy trong gian nhà bầu không khí quỷ dị, cũng liền cáo từ, mới vừa rồi nơi đây còn phi thường náo nhiệt, lập tức liền người đi nhà trống yên lặng. -Thúc thúc, mau đuổi theo Chu phu nhân đi... Hồ phu nhân bàn tay nhẹ nhàng lau khóe mắt, gượng cười nói. -Chuyện của đệ cùng nàng, một lời khó giải thích hết, trong lòng nàng cũng không hẳn xem đệ là phu quân. Tống Thanh Thư lắc đầu, nhìn Hồ phu nhân nói tiếp, -Lại nói, vào thời điểm này, đệ làm sao rời bỏ tẩu tẩu được chứ? Hồ phu nhân kềm nén không được nữa, vùi đầu ở trong lồng ngực của hắn, không ngừng mà nức nở …. ------oOo------ Chương 360: MẶT TRÁI HẮC ÁM. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tẩu tẩu, vừa rồi nếu tẩu tẩu không ngăn lại, thì để sẽ mắng Miêu Nhân Phụng kia rồi, Hồ đại ca sau khi mất đi, chỉ có một mình tẩu tẩu cô nhi quả phụ truy tra hung thủ, trong thời khắc sống còn, thì cái gì Thiên Hạ Vô Địch Thủ lại ở nơi nào? Tống Thanh Thư tức giận bất bình nói. -Điều này cũng không trách được hắn, lúc trước Hồ đại ca tuy là trúng độc bỏ mình, nhưng dù sao cũng là chết trong tay hắn, do đó trong lòng ta vẫn là để ý tới.. Lúc đó hắn cũng muốn chăm sóc mẫu tử chúng ta, đồng thời truyền thụ cho Phỉ nhi võ công, ta liền từ chối, những năm sau này vẫn luôn lãnh tránh hắn. Hồ phu nhân dùng mu bàn tay lau nước mắt, buồn bả nói. -Hừ, giữa chúng ta rõ ràng trong sáng như nhật nguyệt, ngày hôm nay hắn lại hoài nghi phẩm cách của tẩu tẩu, làm cho đệ không có nhịn được. Tống Thanh Thư oán hận, bị Miêu Nhân Phụng xem thường, trong lòng khó chịu, âm thầm suy nghĩ, ngày nào về Yên Kinh thành, sẽ lại phát tiết ở trên người của Nam Lan một phen, mới giải mối hận trong lòng. -Người bên ngoài hoài nghi thì không nói, Miêu Nhân Phụng ngày xưa cùng tẩu tẩu cũng là tình như huynh muội, lại cũng không tin tẩu tẩu. Tống Thanh Thư trong lòng lại suy nghĩ, nếu Miêu Nhân Phụng biết mình dày xéo trên thân thể Nam Lan không chừa một chỗ nào, thì hắn đến tột cùng sẽ cảm tạ mình đã báo thù cho hắn, hay là sẽ hận không thể giết mình? -Thì Chu cô nương cùng thúc thúc là phu thê, cũng đang hiểu lầm với nhau đấy sao? Hồ phu nhân không nhịn được lườm hắn một cái, tâm tình rốt cục trở nên bằng phẳng. -Đệ chỉ là trên danh nghĩa phu thê. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, đem chuyện ân oán ngày xưa giữa Chu Chỉ Nhược, Trương Vô Kỵ và hắn kể lại.. Hồ phu nhân đăm chiêu, đột nhiên nghi ngờ nói: -Theo lời kể của thúc thúc, nàng là vì giận hờn mới lựa chọn gả cho thúc thúc, nhưng vừa rồi ta nhìn kỹ thì nàng tựa hồ rất quan tâm đến thúc thúc đấy… - Thật không? Tống Thanh Thư Sững sờ, cười khổ nói, -Chỉ sợ là nàng hận không thể giết đệ được .. -Tại sao? Hồ phu nhân đôi mắt sáng lấp lánh nhìn hắn, bản chất nữ nhân khiến trong lòng nàng cháy hừng hực như lò bát quái. Tống Thanh Thư chần chờ một chút, liền đem chuyện ngày xưa mình cưỡng bức đối với Chu Chỉ Nhược Những nói một lần: -Ai…. bởi vì như vậy, cho tới nay, đệ đối với nàng mang trong lòng rất là hổ thẹn. Hồ phu nhân há hốc miệng: -A… trước đây ta cứ nghĩ thúc thúc là một chính nhân quân tử hiếm thấy đây này . Tống Thanh Thư thở một hơi dài, nhìn gò má Hồ phu nhân trắng như tuyết: -Bây giờ tẩu tẩu đã biết đệ có một mặt hắc ám, vậy có chán ghét đệ không vậy? Hồ phu nhân ôn nhu nói: -Chí ít thì thúc thúc đối với ta chưa từng có biểu hiện ra mặt hắc ám đó. -Vậy vạn nhất đệ biểu hiện ra mặt hắc ám đó thì sao? Tống Thanh Thư ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nàng. Tiếp xúc ánh mắt của hắn, trong lòng Hồ phu nhân run lên, nghiêng đầu sang chỗ khác: -Vậy phải xem hắc ám đó như thế nào…. -Tẩu tẩu có chịu đựng hắc ám đó thế nào sao? Tống Thanh Thư truy hỏi không ngớt. -Trừ phi ngươi thúc thúc làm thương tổn đến Phỉ nhi, còn những chuyện khác ta không có quan tâm đến. Hồ phu nhân thấy hai gò má mình có chút nóng lên. -Tỷ dụ như giống như là đệ đối với Chu Chỉ Nhược làm chuyện đó? Tống Thanh Thư trong ánh mắt đã là dị dạng. Hồ phu nhân trong lòng hoảng hốt, vội vã đứng lên: -Thúc thúc, thời gian không còn sớm, chúng ta thu thập hành lý rồi đi... Vừa noi xong thì bàn tay của nàng lại bị Tống Thanh Thư nắm chặt lấy. -Bây giờ còn có tầm một canh giờ nữa thì trời mới sáng, hà tất vội vã ra đi. Tống Thanh Thư nhìn bầu trời ngoài cửa sổ một chút nói Hồ phu nhân bất đắc dĩ, đành một lần nữa ngồi xuống, vẻ mặt oán trách. -Ta không phải là Chu Chỉ Nhược. -Sao? Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ, không biết Hồ phu nhân nói lời này là có ý gì. Vậy mà Hồ phu nhân đôi môi đóng chặt, cũng không tiếp tục nói thêm gì nữa. Tống Thanh Thư đột nhiên phản ứng lại, vui mừng khôn xiết: -Tẩu tẩu nói như vậy, có phải là ý nói nếu đệ có làm gì với tẩu tẩu, thì tẩu tẩu cũng sẽ không giống như Chu Chỉ Nhược là oán trách hoặc là truy sát đệ? Hồ phu nhân thân thể mềm mại run lên, hé miệng nói: -Ta không có nói như vậy… Tống Thanh Thư liền đứng lên tới kéo nàng đi vào phòng trong: - Thời gian không còn sớm, chúng ta dành thời gian nghỉ ngơi một lúc đi. Hồ phu nhân vội vàng nói, -Ta vừa nãy đã ngủ qua, chính thúc thúc hãy nghỉ ngơi thật tốt đi." -Không được, Tống Thanh Thư trong giọng nói chân thành, -Tẩu tẩu nội thương mới khỏi, cần nghỉ ngơi nhiều hơ -Vậy... vậy thúc thúc ngủ trên giường, ta đả tọa trên giường cũng được rồi. Hồ phu nhân hoảng loạn khoát tay. -Tẩu tẩu cứ nằm trên giường ngủ đi. Tống Thanh Thư nói. -Vậy thúc thúc ngủ chỗ nào? Hồ phu nhân chần chờ hỏi. -Đệ đường nhiên cũng giường ngủ. Tống Thanh Thư khóe miệng hiện lên nụ cười. Hồ phu nhân vội vàng lắc đầu: -Không được …không được, tuyệt đối không được -Sao vừa rồi tẩu tẩu để cho đệ ngủ giường ngủ, cũng đâu có cái gì phát sinh đâu, tẩu tẩu phải tin đệ chứ… Tống Thanh Thư cười nói. Hồ phu nhân cúi thấp đầu, lông mi run rẩy, nhớ đến lúc cùng ngủ chung vừa rồi, đầu hắn để thật sát phía sau cái mông của mình, hơi thở như lửa nóng của hắn thổi vào bên dưới hạ thể như là vuốt ve chỗ đó, thân bất do kỷ, làm cho chỗ nó ngứa nhột phải rỉ nước ra. -Bây giờ thì không được, tẩu tẩu không tin đệ nữa.. -Tẩu tẩu nói như vậy, làm đệ bị tổn thương lắm.. Tống Thanh Thư phiền muộn nói. Hồ phu nhân u ám nói: -Đó là tại vừa rồi lúc ngủ cùng giường thúc thúc không có ý tốt… Vậy mà không ngờ Tống Thanh Thư Thản nhiên thừa nhận nói: -Tẩu tẩu… tuy rằng đệ không rõ ràng lắm tâm ý Chu Chỉ Nhược đối với đệ như thế nào, nhưng đệ lại rất rõ ràng tâm ý của tẩu tẩu, vì thế ngày hôm nay đệ không muốn làm chính nhân quân tử nữa. Ánh mắt của đối phương đúng là không phải trêu đùa, Hồ phu nhân trong lòng giãy dụa, cuối cùng khẽ thở dài: -Tẩu tẩu chỉ cho thúc thúc một lần này thôi, sau này không được quấn quít lấy ta nữa. Tống Thanh Thư nghe lọt vào tai, vội vã gật đầu đáp ứng, liền đưa nàng ôm ngang lên lại, hướng về bên giường đi đến. Hồ phu nhân vùi đầu ở trong lồng ngực của hắn, không dám nhìn lại, nàng tuy rằng cảm thấy Tống Thanh Thư đáp ứng không hề có thành ý, nhưng nàng cần có một lý do để tự thuyết phục mình, dù cho là một lại lý do không hề thuyết phục. Lúc Tống Thanh Thư đang cỡi đai lưng nàng, Hồ phu nhân giữ tay hắn lại nhìn nói: -Hôm nay qua đi, chúng ta sẽ đối xử ra với nhau ra sao đây? -Tẩu tẩu cảm thấy thế nào? Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. -Còn gọi ta như vậy … Hồ phu nhân xấu hổ, thấy đối phương cười xấu xa, ai thán nói, - Từ ngày mai, chúng ta hãy quên chuyện tối nay đã xảy ra được không? Khôi phục giữ lại mối quan hệ như trước đây.. -Như vậy thì nhiều oan ức cho tẩu tẩu, chẳng phải là chỉ vì tiện nghi cho đệ sao? Tống Thanh Thư nói càn. -Thúc thúc biết vậy là tốt rồi. Hồ phu nhân khẽ cắn môi dưới, sóng mắt lưu chuyển nhìn hắn. Tống Thanh Thư trong lòng rung động, cúi người ở bên tai nàng lẩm bẩm nói: - Hay là như vầy, sau này khi có người ngoài, chúng ta tiếp tục là thúc tẩu tương xứng, những lúc hai người cùng một chỗ, thì hiện tại cứ giống như vậy. . . -Không được… vậy chẳng phải là ta vẫn chịu thiệt? Hồ phu nhân đã quá lâu không gần gủi nam nhân, lúc này cũng không tránh khỏi tính dục trỗi dậy trong lòng, hai gò má ửng đỏ, giọng nói nũng nịu đáng yêu. -Hai bên tình nguyện, âm dương giao hòa, đâu há có thể nói là ai chiếm tiện nghi, ai chịu thiệt … Tống Thanh Thư trong mũi nghe thấy được mùi thơm nhẹ nhàng, tay trái đỡ lấy bả vai Hồ phu nhân, tay phải ôm trên bờ eo mềm mại, giọng nói có chút run rẩy: -Tẩu tẩu…. -Thúc thúc .. Hồ phu nhân vươn tay ra ôm cổ của hắn. Tống Thanh Thư làm gì mà còn nhịn được, đưa miệng xuống hôn lên môi nàng, Hồ phu nhân mới đầu hàm răng vẫn còn cắn chặt, không cho đầu lưỡi hắn xâm lấn, nhưng chỉ kiên trì một lúc, đã triệt để buông thả ra nội tâm, hàm răng khẽ mở, -Um…um… Cuối cùng một ít thanh minh còn sót lại rốt cuộc cũng bị dục hỏa vô biên bao phủ, tất cả đều giống như nhân duyên đã định trước, Hồ phu nhân triệt để trầm luân, hô hấp của hai người dồn dập, đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn giao cùng một chỗ. Tống Thanh Thư ôm thật chặc đối phương, tựa như muốn đem thân thể của nàng cùng mình hòa thành làm một, không thể tưởng được bình thường ôn nhu nhã nhặn Hồ phu nhân lại đột nhiên trở nên cuồng dã như vậy, làm cho Tống Thanh Thư có loại cảm thụ khác thường. Hương trơn cái lưỡi của Hồ phu nhân linh hoạt giống như một con rắn tiến vào trong khoang miệng Tống Thanh Thư, dụ hoặc lấy thần kinh của hắn; Tống Thanh Thư cũng không cam chịu yếu thế vươn ra đầu lưỡi của mình, cùng với đầu lưỡi của nàng mút hút dây dưa cùng một chỗ không ngừng nghỉ. Tống Thanh Thư tay phải tại trên bờ mông đầy đặn Hồ phu nhân đại lực xoa nắn lấy, còn tay trái thì theo bên dưới làn áo dò xét duỗi vào, cách cái yếm đem bầu vú phải nàng nắm trong tay dùng sức nhào nặn lấy, bầu thịt non mềm mang lại xúc cảm thật sự là quá mỹ diệu, từng đợt khoái cảm bay thẳng đại não, dưới háng cây côn thịt không biết lúc nào vô cùng cứng rắn dựng đứng... Hồ phu nhân mùa xuân thủy triều tràn lan, xuân tình nhộn nhạo, từ chỗ sâu trong âm đạo ngứa ngáy khó nhịn, nội tâm mãnh liệt khát vọng cây côn thịt cứng rắn của hắn đút vào để được thỏa mãn nín nhịn bây lâu nay, dục vọng thân thể tràn đầy sự ham muốn đã nhanh chóng nhấn chìm nàng. Hai người vong tình mới hôn một lúc, mà bên dưới cái tiểu nội khố của Hồ phu nhân đã ẩm ướt, bên trong u cốc lầy lội, Tống Thanh Thư đưa tay xuống giữa hai chân nàng bên trong cái âm hộ của nàng tìm tòi, đột nhiên sắc mặt cổ quái nhìn Hồ phu nhân: - Tẩu tẩu rõ ràng đã rất muốn, vì sao lại còn để cho đệ phải khổ sở khẩn cầu.. Hồ phu nhân xấu hổ đỏ mặt, quẫn bách nói: -Thúc thúc đừng có trêu nhân gia…um… chẳng biết vì cái gì mà thúc thúc vừa sờ thì ta đã là như vậy… Hồ phu nhân mị nhãn như tơ, như là đang nói chuyện, hoặc như là rên rỉ lẩm bẩm nói. -Lúc rước tẩu tẩu đã từng nói, lần sau đừng có gọi là tẩu tẩu, nhưng đệ vẫn muốn như trước gọi là tẩu tẩu. Tống Thanh Thư yết hầu phát khô nói. Hồ phu nhân lườm hắn một cái, nàng có thể lĩnh ngộ được hắn có một số tâm tư tà ác khi nghĩ đến chuyện được giao hoan cùng với tẩu tẩu của mình, có điều nàng bây giờ nàng cũng đang lên cơn động dục đâu còn sá gì, trong mắt hiện lên một làn mơ màng hơi nước, ngọt ngào thuận theo nói ra: -Ta cũng yêu thích gọi ngươi là thúc thúc, vậy là thúc- tẩu ( em chồng- chị dâu ) chúng ta mặc kệ tất cả.. Cùng chung với nàng lâu như vậy, trước giờ Tống Thanh Thư chưa từng nghe qua Hồ phu nhân nhu mị tận xương như vậy.. Tống Thanh Thư bị lời nói của Hồ phu nhân tán dương, trong nội tâm càng là kinh hoàng, bàn tay liền đem cái tiểu nội khố của nàng cỡi ra, ngón tay thuần thục khiêu khích trêu chọc lấy dọc theo khe thịt âm hộ, dẫn tới tiếng thở dốc Hồ phu nhân càng thêm thô trọng, tiếng rên rỉ cố đè nén, lại càng làm cho rung động tâm hồn, âm hộ của nàng bị thủ pháp thuần thục của hắn vuốt ve, trong chốc lát đã bài tiết ra thêm đầy chất lỏng, dịch nhờn dính đầy bàn tay của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư tại trên hai mép lớn âm hộ xoa nắn, bên trong cửa miệng âm đạo đầy tràn dịch nhờn, hai ngón tay hơi chút đè ép lại, liền nặn ra dịch nhờn đậm đặc chảy xuôi xuống bên dưới khe mông nàng. Hồ phu nhân thân hình như thủy xà giãy dụa, trước ngực hai bầu vú theo hơi thở hào hển mà run rẩy lấy, trên cái gò mu thảm lông mọc thành bụi theo hình tam giác ngược, lông mu rậm rạp đen đặc tràn đầy vô hạn hấp dẫn, cửa miệng âm đạo ướt át hơi mở ra, hai mép nhỏ âm hộ đỏ tươi sung huyết như nụ hoa hé nở trái phải tách ra hai bên, khát khao chờ mong lấy cây côn thịt của hắn đâm sâu vào an ủi. Tống Thanh Thư hô hấp càng dồn dập, duỗi ra ngón tay cắm vào bên trong âm đạo của nàng khuấy động, thỉnh thoảng đổi lên trên viên âm hạch vân vê chà xát. Hồ phu nhân mị nhãn khép hờ, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, toàn thân tê dại, nhất là mỗi khi hắn khều lấy trên đầu âm hạch mẫn cảm, cơn động dục càng tăng vọt, Hồ phu nhân mặc dù sớm đã thân là thê tử của người, nhưng Hồ Nhất Đao làm sao có thể đánh đồng với hắn là người từ thế giới hiện đại đến? Chỉ mới bị hắn dùng tay đảo loạn làm, dịch nhờn bên trong âm đạo đã chảy quay cuồng, thân thể mềm yếu, trong cái miệng nhỏ nhắn liên tiếp rên rỉ. -A... không được... thúc thúc khiến cho chỗ đó… thật là khó chịu... đừng có ngừng… đừng có ngừng….cứ như vậy .. giết chết ta đi... Bị ngón tay tại trong âm đạo qua lại quấy lấy, Hồ phu nhân sớm đã hồn nhiên vong ngã, thân thể yêu kiều run rẩy, phảng phất đang ở bên trong đám mây, lâng lâng không biết người ở chỗ nào, cái loại khoái cảm này thật sự là quá mạnh mẽ, bàn tay hắn như là có ma lực, vỗ đến đâu thì nơi đó nóng lên, chẳng bao lâu Hồ phu nhân cả người kể cả cái âm hộ từng hồi run rẩy. -Á…. Nương theo một tiếng kinh hoảng kêu hơi to, lại thêm một ngón tay của hắn xâm nhập thêm vào bên trong âm đạo, bên trong lầy lội chăm chú bọc lấy hai ngón tay của hắn, trong đó thành vách thị non vô cùng co dãn, Hồ phu nhân mãnh liệt hai tay ôm chặt trên cổ Tống Thanh Thư, nhịn dục đã lâu, nên rất nhanh dưới sự vuốt ve thâm tình của hắn phía dưới âm đạo, nàng đã đạt đến cao trào. Tống Thanh Thư cũng rút về ma trảo làm ác, ôm chặc Hồ phu nhân vừa mới đạt tới đỉnh phong tâm linh và dục vọng, để cho nàng hưởng thụ dư vị cao trào. Sau một lát, thân thể yêu kiều Hồ phu nhân rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, hai cánh tay tuyết trắng lại là chăm chú ôm chặt hắn không chịu buông lỏng. Tống Thanh Thư đương nhiên biết rõ bên dưới hạ thể của Hồ phu nhân lúc này đang cần có cái gì, hắn nhỏm người cầm lấy cây côn thịt nhắc tới, hướng về cái cửa miệng âm đạo vẫn đang hé mở chậm rãi cắm vào... -Ưm… Hồ phu nhân thoải mái than nhẹ một tiếng, rõ ràng nàng cảm giác được lổ hang của mình từng chút một đang chống đỡ sâu trong thân thể bị từng tấc côn thịt nam nhân tràn ngập, vô tận vui sướng đang lấp đầy cái hang hư không của nàng. Tống Thanh Thư sảng khoái cũng không chút nào thua kém Hồ phu nhân, bên trong âm đạo chất lỏng thấm ướt cây côn thịt cứng rắn, từng hồi cái mùi hăng hăng dịch nhờn tiết ra nồng đậm xông vào mũi hắn, hàng lang cuối cùng cái hang như một cái miệng nhỏ chăm chú cắn lên qui đầu côn thịt, phảng phất tiến nhập ảo mộng tiên cảnh. Khi cây côn thịt hoàn toàn xâm nhập hết toàn bộ vào trong âm đạo Hồ phu nhân, Tống Thanh Thư bắt đầu động, hắn thuần thục chiêu số chín cạn một sâu, bây giờ đối mặt với hoa đại mỹ nhân kiều diễm này, càng cố thi triển nâng tất cả vốn liếng để thu phục nàng. Dạng làm như vậy đừng nói là cái âm đạo của Hồ phu nhân nhiều năm khô hạn vì bị mất đi nam nhân làm dịu mát, ngay cả thành thục thiếu phụ ngày đêm giao hoan sợ cũng còn chịu không nổi… ……………………………………………………………………………… ……………… Một lúc sau khi cây côn thịt thô to chống đỡ mở ra tầng tầng lớp lớp thành thịt non âm đạo thẳng đảo hoàng long, nhiều lần chạm đến cổ tử cung âm đạo tĩnh mịch của Hồ phu nhân, qui đầu nóng hổi nặng nề va chạm lấy cổ tử cung non nớt, mãnh liệt khoái cảm làm cho đôi tay Hồ phu nhân giờ đã vung vẫy như muốn bắt lấy miếng gỗ cứu mạng giữa biển khơi trùng điệp, khi côn thịt hắn thật sâu cắm vào âm đạo kiều nộn ma sát chen chúc cạo lấy, mười đầu ngón của nàng bấu chặt vào thịt bả vai của hắn, nàng không ngừng liên tục kiều gáy hừ nhẹ khi lâm vào cảnh giới cao nhất của sự khoái lạc... -Ưm..um…a….a… Không kịp đợi cho Tống Thanh Thư dùng hết chiêu số, Hồ phu nhân đột nhiên hai tay nắm chặt, đầu ngữa ra, bên cạnh khối thịt mềm cổ tử cung đột nhiên hút chặt qui đầu côn thịt Tống Thanh Thư, từng làn âm tinh ấm áp nóng lên thẳng tiết ra, bỏng đến làm cho quy đầu Tống Thanh Thư mất hồn tê dại, hắn biết Hồ phu nhân lại đên cực khoái, vất vả nhẫn nhịn Tống Thanh Thư cũng không muốn nhịn thêm nữa, hắn lại một lần nữa hết sức đem cây côn thịt to dài cắm thẳng sâu vào nơi hẹp hòi sâu nhất hang động âm đạo Hồ phu nhân, tinh dịch dâng lên trào ra... -Á… Sớm đã chìm vào trong vực sâu bể dục, Hồ phu nhân bị tinh dịch nóng hổi tập kích, lập tức “ Á…” lên một tiếng, ngọc thể co rút căng thẳng, một đôi đùi đẹp thon dài tuyết trắng từ sau mông hắn cong lại, đ chăm chú kẹp chặt cây côn thịt bên trong âm đạo, từ cửa miệng âm đạo run run chậm rãi tràn ra một dòng màu trắng sữa như dòng suối nhỏ chảy xuôi. Sau khi tiết thân, từ từ Hồ phu nhân buông lỏng chân ra, tê liệt ngã xuống trên giường, khóe miệng lộ ra nụ cười thỏa mãn, toàn thân mồ hôi như mưa, thở gấp phì phò, theo hơi thở vẫn còn kịch liệt, bên dưới hai mép nhỏ âm hộ sưng phồng mở ra hai bên, tinh dịch ào ào chảy xuôi xuống dưới, cảnh tượng dâm mỹ này làm cho người mất hồn .. ……………………………………………………………………………… ………… Quá hơn nửa canh giờ sau, Hồ phu nhân khẽ thở dài một hơi: -Lần này nhân gia bị thúc thúc hại chết rồi.. Tống Thanh Thư Từ phía sau lưng ôm nàng, ở bên tai nàng nói: -Bây giờ lại tức giận rồi? Hồ phu nhân hừ một tiếng, oán giận nói: -Mới đầu đã nói với thúc thúc, tuyệt đối đừng cho xuất vào bên trong, kết quả bây giờ ..... ngập tràn nhiều như vậy… vạn nhất... vạn nhất mang thai, thì làm sao ta dám gặp người? -Đó là chuyện tốt a, đến thời điểm đó, đệ sẽ quang minh chính đại thú lấy tẩu tẩu, lúc đó tẩu tẩu không còn có cách nào từ chối được.. Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói. -Hừ.. ngày hôm nay chánh cung của thúc thúc suýt chút nữa giết chết ta, sau này chạy đến trong phủ của thúc thúc làm thiếp chẳng phải là càng thêm nguy hiểm, ta không có chịu đâu.. Hồ phu nhân mỉm cười nói. ------oOo------ 
